frit flagey -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

frit flagey -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Bruselas y las patatas fritas

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/\#comments
Thu, 21 Dec 2006 17:50:00 +0000 Ramón Suárez Comer y beber Gran Bruselas
Humor chez antoine comer en bruselas cucurucho de patatas fritas
freiduria freidurias de bruselas frit flagey friterias de bruselas
friterie friterie de la chapelle friterie martin friterie tabora fritkot
grasa ketchup mayonesa mejores patatas fritas de bruselas parlamento
europeo patatas fritas patatas fritas flagey patatas fritas place
jourdan salsa salsa andaluza samurai top patatas fritas bruselas
http://www.blogbruselas.com/2006/12/bruselas-y-las-patatas-fritas.html
Las freidurías y demás tenderetes de patatas fritas son el corazón de la
cultura belga. Sin patatas fritas no se puede entender la Bélgica de hoy
en día. La patata frita&\#8211; y no la monarquía- es lo único que
mantiene unido a este país, es el auténtico nexo entre las dos lenguas y
sus culturas: &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Bruselas y las patatas
fritas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p
style=\"text-align: left;\"\>\<a title=\"Friterie Flagey\"
href=\"http://www.flickr.com/photos/17757398\@N00/41102662/\"\>\<img
class=\"aligncenter\" style=\"border: \#000000 2px solid;\"
src=\"http://farm1.static.flickr.com/23/41102662\_25423c695c\_m.jpg\"
border=\"0\" alt=\"Friterie Place Flagey\" /\>\</a\>\<br /\> Las
freidurías y demás tenderetes de patatas fritas son el corazón de la
cultura belga. Sin patatas fritas no se puede entender la Bélgica de hoy
en día.\</p\> \<p\>\<strong\>La patata frita\</strong\>&\#8211; y no la
monarquía- \<strong\>es lo único que mantiene unido a este
país\</strong\>, es el auténtico nexo entre las dos lenguas y sus
culturas: \<em\>frites\</em\> y \<em\>frietjes\</em\>,
\<em\>friterie\</em\> y \<em\>fritkot\</em\>, solo reflejan una
superficial diferencia de lenguas, no la esencia nacional.\</p\> \<p\>El
reconocimiento de los belgas con la patata frita es tal que algunos de
los que trabajan en el extranjero han creado una \<a
href=\"http://www.frites.be/v4/index.cfm?context=ss&amp;SubsectionID=45\"\>página
para friteros exiliados\</a\>, a la búsqueda de patatas fritas con
diferente acento que les permitan superar el síndrome de abstinencia
patria.\</p\> \<p\>Cuando llegué a Bruselas, esquivé como pude el
\<em\>vicio grasiento\</em\> de la patata frita, pero al final he
mandado a tomar viento al gimnasio y me he entregado a la pasión local,
en una clara muestra más de mi \<strong\>integración con la cultura
indígena\</strong\>. Me he decidido a llamar a mi diario personal
\<em\>Bailando con fritas\</em\>.\</p\> \<p\>A la vuelta de cualquier
esquina acecha el olorcito de la grasa de vacuno recalentada que va
chisporroteando y dorando las patatas, congregando a los viandantes que
tratan de resistir como pueden su maléfico canto que surge de las
freidurías.\</p\> \<p\>\<strong\>Compartir un cucurucho de patatas
fritas es un acto de comunión espiritual no igualado por ninguna
religión\</strong\>.\</p\> \<p\>En función de la preferencia por las
diferentes salsas con que se puede acompañar este manjar se podría
llegar a realizar un estudio sociológico que estoy seguro tendría un
gran impacto científico, pero no hablamos hoy de ciencia sino de vicio:
como si de dos cultos mayoritarios se tratara, \<strong\>impera el abuso
de la mayonesa y del ketchup,\</strong\> frente a la multitud de mojes y
untos ofrecidos.\</p\> \<p\>A medida que he ido formando mi paladar, he
establecido una clara preferencia por algunos de estos tenderetes, pero
he de admitir que me entrego por igual a aquellos que no alcanzan el más
alto nivel de calidad. ¿Existirá algo parecido a la metadona para las
patatas fritas?\</p\> \<p\>De todas formas, habiéndome saciado hoy, creo
que es el mejor momento para elaborar, a mi graso entender, una pequeña
lista de \<strong\>las mejores freidurías de Bruselas\</strong\>:\</p\>
\<ol\> \<li\>Si hay un lugar al que peregrinar necesariamente en
Bruselas, en busca de la patata perfecta, es sin duda \<strong\>Frit
Flagey\</strong\>, la freiduría de la plaza Flagey, junto a los
estanques de Ixelles; meca a la que hay que peregrinar como mínimo una
vez al mes los locales y una vez en la vida el resto de los
mortales.\</li\> \<li\>Para la mayoría de nos, que frecuentamos el
centro de Bruselas, un buen lugar es sin duda la \<strong\>Friterie
Tabora\</strong\>, en la calle Tabora al lado de la bolsa y de la Plaza
Mayor. Patatas frescas y nunca congeladas en un pequeño local frente al
que suele haber cola. En la misma zona, evitar Fritland, excepto bajo
los efectos graves del alcohol.\</li\> \<li\>Para aquellos viajeros
negociantes y mercaderes que hayan de pasar unas horas por el
\<strong\>Parlamento Europeo\</strong\>, es un deber inexcusable probar
las patatas fritas del gran comedero donde se hacinan los eurocurritos,
conocido popularmente como \<em\>la cantina\</em\>. Crujientes,
doraditas y con un perfume diferente, que toman del aceite de cacahuete
con el que las fríen, su único inconveniente es la dificultad de
acceso.\</li\> \<li\>En la plaza de la Chapelle, de camino al rastrillo
bruseleño, se encuentra otro de mis pesebres habituales, la
\<strong\>Friterie de la Chapelle\</strong\>, que suelo esquivar
poniéndome las manos a ambos lados de la cara para no mirar: ojos que no
ven&\#8230;, maldita nariz que sigue funcionando.\</li\> \<li\>Quién
carda la fama de ser la mejor freiduría de Bruselas, con calidad
suficiente para estar en esta lista pero no para encabezarla, es
\<strong\>Chez Antoine\</strong\>, en la plaza Jourdan; tenderete adusto
y marmolizado que cuenta con el encanto de poder meterse en los bares de
la plaza a disfrutar del cucurucho degustando al tiempo alguna de las
muchas cervezas belgas.\</li\> \</ol\> \<p\>Esta lista es un trabajo en
curso, que irá variando con vuestras sugerencias, con mis experiencias y
con mi consiguiente degeneración corporal, aunque por el momento parece
que he alcanzado lo que se conocería en los ambientes de buceo como
\<em\>friteo por saturación\</em\>, por el que alcanzado un cierto nivel
de grasa en mi cuerpo el resto se desecha al no poder ser
asimilado.\</p\> \<p\>O eso, o mi espejo me esconde los depósitos de
grasa que pueda estar acumulando.\</p\> \<p\>\<em\>\*Foto de \<a
href=\"http://www.flickr.com/photos/17757398\@N00/\"\>grouffman\</a\>\</em\>\</p\>
\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/feed/
25
