Comentarios en: Tournai en Pastrana y Pastrana en Bruselas: exposición
de tapices flamencos

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/17/tournai-en-pastrana-y-pastrana-en-bruselas-exposicion-de-tapices-flamencos-de-la-alcarria-en-los-musees-royaux-dart-et-dhistoire/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: PabloElFlamenco

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/17/tournai-en-pastrana-y-pastrana-en-bruselas-exposicion-de-tapices-flamencos-de-la-alcarria-en-los-musees-royaux-dart-et-dhistoire/\#comment-1229
PabloElFlamenco Sat, 20 Feb 2010 15:42:04 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1515\#comment-1229 No sé, Eduardo, si las
lagrimitas provienen de las canciones Mexicanas saliendo de los
portavoces, o de las copas de vino, pero me infla de orgullo al saber
que, sí, somos hermanos nosotros flamencos y españoles. Y los tapices,
estos tapices\...de todos partes, San Lorenzo del Escorial, El museo del
Prado, castillos de por aqui, por allá\...¡riqueza! \<p\>No sé, Eduardo,
si las lagrimitas provienen de las canciones Mexicanas saliendo de los
portavoces, o de las copas de vino, pero me infla de orgullo al saber
que, sí, somos hermanos nosotros flamencos y españoles. Y los tapices,
estos tapices&\#8230;de todos partes, San Lorenzo del Escorial, El museo
del Prado, castillos de por aqui, por allá&\#8230;¡riqueza!\</p\>

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/17/tournai-en-pastrana-y-pastrana-en-bruselas-exposicion-de-tapices-flamencos-de-la-alcarria-en-los-musees-royaux-dart-et-dhistoire/\#comment-1224
Ramón Suárez Wed, 17 Feb 2010 09:01:30 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1515\#comment-1224 Muy chulo. Gracias
Eduardo. Pastrana me evoca recuerdos lejanos de mi niñez, descubriendo
Castilla con mi familia. \<p\>Muy chulo. Gracias Eduardo. Pastrana me
evoca recuerdos lejanos de mi niñez, descubriendo Castilla con mi
familia.\</p\>
