Comentarios en: Nuevo concepto club para la mítica sala Mirano

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/16/nuevo-concepto-club-para-la-mitica-sala-mirano/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Manuel Pueyo

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/16/nuevo-concepto-club-para-la-mitica-sala-mirano/\#comment-1233
Manuel Pueyo Mon, 22 Feb 2010 13:42:07 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1496\#comment-1233 Respuesta oficial : Le
problème c&\#039;est qu&\#039;il y avait trop de monde et donc on a du
refuser beaucoup de gens ! Il n&\#039;y a pas de règle mais on essaye
alors de privilégier les gens qui sont un peu looker ! donc pour éviter
tout problème deux solutions: -venir tôt et être looker &quot;party
time&quot; \<p\>Respuesta oficial :\</p\> \<p\>Le problème c&\#8217;est
qu&\#8217;il y avait trop de monde et donc on a du refuser beaucoup de
gens !\<br /\> Il n&\#8217;y a pas de règle mais on essaye alors de
privilégier les gens qui sont un peu looker !\</p\> \<p\>donc pour
éviter tout problème deux solutions:\</p\> \<p\>-venir tôt et être
looker &\#8220;party time&\#8221;\</p\>

Por: Manuel Pueyo

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/16/nuevo-concepto-club-para-la-mitica-sala-mirano/\#comment-1232
Manuel Pueyo Sun, 21 Feb 2010 21:32:10 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1496\#comment-1232 Hola Pablo, siento que
le hayan puesto pegas en la entrada. He puesto el hecho en conocimiento
de la organizacion. En cuanto me den una respuesta te lo hare saber.
Abrazo. \<p\>Hola Pablo, siento que le hayan puesto pegas en la
entrada.\<br /\> He puesto el hecho en conocimiento de la organizacion.
En cuanto me den una respuesta te lo hare saber.\<br /\> Abrazo.\</p\>

Por: PabloElFlamenco

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/16/nuevo-concepto-club-para-la-mitica-sala-mirano/\#comment-1231
PabloElFlamenco Sun, 21 Feb 2010 10:05:45 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1496\#comment-1231 Ha ido mi hijo. No
pudo entrar. Another one bites the dust! \<p\>Ha ido mi hijo. No pudo
entrar. Another one bites the dust!\</p\>

Por: Manuel Pueyo

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/16/nuevo-concepto-club-para-la-mitica-sala-mirano/\#comment-1227
Manuel Pueyo Thu, 18 Feb 2010 08:42:52 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1496\#comment-1227 es una hembra
reciclada \... de una peli de starwars digo\... \<p\>es una hembra
reciclada &\#8230; de una peli de starwars digo&\#8230;\</p\>

Por: Alvaro

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/16/nuevo-concepto-club-para-la-mitica-sala-mirano/\#comment-1226
Alvaro Wed, 17 Feb 2010 22:27:19 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1496\#comment-1226 Lo del cartel
anunciador, ¿es macho o hembra? \<p\>Lo del cartel anunciador, ¿es macho
o hembra?\</p\>

Por: Manuel Pueyo

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/16/nuevo-concepto-club-para-la-mitica-sala-mirano/\#comment-1223
Manuel Pueyo Tue, 16 Feb 2010 19:48:58 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1496\#comment-1223 Hola! La entrada
cuesta 10 euros Te entiendo porque yo tambien he sido vetado en la
entrada del mirano. Pero conociendo el palo de los organizadores, te
puedo asegurar que esta vez no van a ponerte ninguna pega en la entrada.
Igual nos vemos ahi. Un saludo. \<p\>Hola!\<br /\> La entrada cuesta 10
euros\<br /\> Te entiendo porque yo tambien he sido vetado en la entrada
del mirano.\<br /\> Pero conociendo el palo de los organizadores, te
puedo asegurar que esta vez no van a ponerte ninguna pega en la
entrada.\<br /\> Igual nos vemos ahi.\<br /\> Un saludo.\</p\>

Por: bormejon

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/16/nuevo-concepto-club-para-la-mitica-sala-mirano/\#comment-1222
bormejon Tue, 16 Feb 2010 14:35:37 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1496\#comment-1222 Ummmm interesante..
Pero ¿sabes como va a ir? Lo siento el Mirano este nunca ha sido mi
predilección. ¿ La entrada se sabe cuanto cuesta o va segun te vean la
pinta ? Se puede llevar a quien quieras o segun te vean la pinta ? No
sé, lo del sabado luce bien, pero si no me van a dejar pasar a mi o a
alguien de mi grupo me ahorro el paseo\... \<p\>Ummmm interesante.. Pero
¿sabes como va a ir? Lo siento el Mirano este nunca ha sido mi
predilección. ¿ La entrada se sabe cuanto cuesta o va segun te vean la
pinta ? Se puede llevar a quien quieras o segun te vean la pinta ? No
sé, lo del sabado luce bien, pero si no me van a dejar pasar a mi o a
alguien de mi grupo me ahorro el paseo&\#8230;\</p\>
