ceslava -- Blog Bruselas en espa침ol

http://www.blogbruselas.com El blog-gu칤a escrito por espa침oles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aqu칤 y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

ceslava -- Blog Bruselas en espa침ol

http://www.blogbruselas.com 32 32

Arreglada la paginaci칩n del blog

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/25/arreglada-la-paginacion-del-blog/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/25/arreglada-la-paginacion-del-blog/\#comments
Mon, 25 Jan 2010 10:26:37 +0000 Ram칩n Su치rez Blogs ceslava nueva maqueta
de blog bruselas
http://www.blogbruselas.com/2010/01/arreglada-la-paginacion-del-blog.html
Cristian se est치 pegando una buena currada con la implementaci칩n y
adaptaci칩n de la nueva maqueta del blog. Acaba de solucionar el problema
de la paginaci칩n del blog, as칤 que a hacer click en los numeritos que
salen en la parte de abajo de la p치gina de inicio 游땔 S칤 veis algo que no
marcha, &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/25/arreglada-la-paginacion-del-blog/\"
class=\"more-link\"\>Contin칰a leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Arreglada la paginaci칩n del
blog\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.ceslava.com\"\>Cristian\</a\> se est치 pegando una
buena currada con la implementaci칩n y adaptaci칩n de la nueva maqueta del
blog. Acaba de solucionar el problema de la paginaci칩n del blog, as칤 que
a hacer click en los numeritos que salen en la parte de abajo de la
p치gina de inicio \<img
src=\"https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/72x72/1f609.png\"
alt=\"游땔\" class=\"wp-smiley\" style=\"height: 1em; max-height: 1em;\"
/\>\</p\> \<p\>S칤 veis algo que no marcha, por favor dejadnos un
comentario en el blog o enviad un mensaje a blogbruselas @ gmail . com
para que lo arreglemos lo antes posible.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/25/arreglada-la-paginacion-del-blog/feed/
1
