concurso fotografico bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

concurso fotografico bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Concurso de Fotografía: Brussels Mijn Amour

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/04/16/concurso-de-fotografia-brussels-mijn-amour/
Fri, 16 Apr 2010 16:03:17 +0000 Manuel Pueyo Artes Gran Bruselas
brussels mijn amour concurso fotografia concurso fotografico bruselas
the bulletin violeta lab http://www.blogbruselas.com/?p=1822 Violeta Lab
es un colectivo creado con el fin de promover proyectos culturales
internacionales en Bruselas. Esta primavera lanzan un concurso
fotográfico en colaboración con The Bulletin. Partiendo de la conviccón
Bruselas es una ciudad interesante desde el punto de vista gráfico,
buscan imágenes originales, personales, hechas por gente que ama la
ciudad y que &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/04/16/concurso-de-fotografia-brussels-mijn-amour/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Concurso de Fotografía: Brussels Mijn
Amour\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://violetalab.com\"\>Violeta Lab\</a\> es un colectivo creado
con el fin de promover proyectos culturales internacionales en Bruselas.
Esta primavera lanzan un concurso fotográfico en colaboración con \<a
href=\"http://www.thebulletin.be/\"\>The Bulletin.\</a\>\</p\>
\<p\>Partiendo de la conviccón Bruselas es una ciudad interesante desde
el punto de vista gráfico, buscan imágenes originales, personales,
hechas por gente que ama la ciudad y que quiere captar su verdadera
esencia.\</p\> \<p\>\<img class=\"alignleft\"
src=\"http://violetalab.com/images/brusselsmijnamour.png\" alt=\"\"
width=\"456\" height=\"61\" /\>\</p\> \<p\>El plazo para presentar las
instantáneas es hasta el 18 de Junio. Las fotos ganadoras seran
publicadas en The Bulletin.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
