Comentarios en: Beta Group: no os perd치is al Palad칤n en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/25/beta-group-no-os-perdais-al-paladin-en/
El blog-gu칤a escrito por espa침oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aqu칤 y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/25/beta-group-no-os-perdais-al-paladin-en/\#comment-617
Comer, hablar, amar Tue, 26 May 2009 08:17:24 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/beta-group-no-os-perdais-al-paladin-en-bruselas.html\#comment-617
Gracias Mariposa. Es una pena que skynet colabore con los spammers de
esa manera :-( Pero me ha hecho mucha ilusi칩n encontrar tu blog y el
enlace que me has puesto :-) &lt;br /&gt;&lt;br /&gt;\@zeta, semos
frikis pero endemenos \<p\>Gracias Mariposa. Es una pena que skynet
colabore con los spammers de esa manera 游뗴 Pero me ha hecho mucha ilusi칩n
encontrar tu blog y el enlace que me has puesto 游뗵 \</p\> \<p\>\@zeta,
semos frikis pero endemenos\</p\>

Por: zeta

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/25/beta-group-no-os-perdais-al-paladin-en/\#comment-616
zeta Mon, 25 May 2009 20:07:29 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/beta-group-no-os-perdais-al-paladin-en-bruselas.html\#comment-616
Gensanta el Athene, para que luego digan que nosotros somos frikis.
\<p\>Gensanta el Athene, para que luego digan que nosotros somos
frikis.\</p\>

Por: mariposa

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/25/beta-group-no-os-perdais-al-paladin-en/\#comment-615
mariposa Mon, 25 May 2009 17:59:59 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/beta-group-no-os-perdais-al-paladin-en-bruselas.html\#comment-615
Hola&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;He tenido que borrar tu comentario con tu
direcci칩n mail de mi blog porque con skynet no se podia hacer de otra
manera para que no sea visible.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;En cuanto al
enlace, me ha encantado un mont칩n tu articulo sobre Bruselas y las
patatas fritas y as칤 no voy a perderme tus proximos articulos ;) Gracias
a ti ! \<p\>Hola\</p\> \<p\>He tenido que borrar tu comentario con tu
direcci칩n mail de mi blog porque con skynet no se podia hacer de otra
manera para que no sea visible.\</p\> \<p\>En cuanto al enlace, me ha
encantado un mont칩n tu articulo sobre Bruselas y las patatas fritas y
as칤 no voy a perderme tus proximos articulos 游땔 Gracias a ti !\</p\>
