tortura -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

tortura -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Los toros solo interesan a uno de cada cuatro españoles

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/20/los-toros-interesan-uno-de-cada-cuatro/
Wed, 20 Dec 2006 10:21:00 +0000 Ramón Suárez Ideas corrida encuesta
españa españoles espectáculo muerte plaza tauromaquia toro toros tortura
http://www.blogbruselas.com/2006/12/los-toros-solo-interesan-a-uno-de-cada-cuatro-espanoles.html
En el blog the Antonio Escolar, director de 20 minutos, aparece esta
nota sobre los toros: Los toros interesan a uno de cada cuatro
españolesEl País publicaba en su edición de ayer un artículo de José
Suárez-Inclán que incluía datos de una encuesta que hace Gallup desde
hace años tan reveladores como éstos: &\#8211; El &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/20/los-toros-interesan-uno-de-cada-cuatro/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Los toros solo interesan a uno de cada
cuatro españoles\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>En el blog the
Antonio Escolar, director de 20 minutos, aparece esta \<a
href=\"http://blogs.20minutos.es/arsenioescolar/post/2006/12/19/los-toros-interesan-uno-cada-cuatro-espanoles\"\>nota
sobre los toros\</a\>: \</p\> \<blockquote\>\<p\>\<i\>\<b\>Los toros
interesan a uno de cada cuatro españoles\</b\>\<br /\>El País publicaba
en su edición de ayer \<a
href=\"http://www.elpais.com/articulo/cultura/Corra/corra/acaban/toros/elpepucul/20061218elpepicul\_10/Tes\"\>un
artículo\</a\> de José Suárez-Inclán que incluía datos de una encuesta
que hace Gallup desde hace años tan reveladores como éstos: \<br /\>
&\#8211; El 72% de los españoles no muestran hoy ningún interés por las
corridas de toros. \<br /\> &\#8211; Actualmente están interesados en
las corridas de toros el 27% de los españoles, mientras que en octubre
de 1993 eran el 38% y en febrero de 1971 eran el 55%. \<br /\> &\#8211;
Entre los menores de 25 años, el interés baja al 16,6% de los
encuestados. \<br /\> &\#8211; Entre las mujeres, sólo el 20,1% están
interesadas en los toros. \<br /\>El autor del artículo, que es
aficionado taurino, lo titula &\#8220;Corra, corra, que se acaban los
toros&\#8221;.\</i\>\</p\>\</blockquote\> \<p\>Los toros no son arte,
son tortura. Ya es hora de que se acabe con este triste espectáculo de
dolor y muerte.\</p\> \<div class=\"blogger-post-footer\"\>Comer,
hablar, amar. www.blogbruselas.com\</div\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
