Musica electronica bru -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Musica electronica bru -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Nuevo concepto club para la mítica sala Mirano

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/16/nuevo-concepto-club-para-la-mitica-sala-mirano/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/16/nuevo-concepto-club-para-la-mitica-sala-mirano/\#comments
Tue, 16 Feb 2010 09:48:52 +0000 Manuel Pueyo Artes Club Brussels
Clubbing Brussels discoteca bruselas fiesta bruselas mirano Mirano
Continental Musica electronica bru Musica Electronica Bruselas plastic
Wagon Cooking http://www.blogbruselas.com/?p=1496 Este sábado 20 de
Febrero, Mirano pasa página y abre sus puertas a una nueva etapa
dirigida por Bamboola Prod, entidad que produce el concepto Plastic y
que esta compuesta por Bertrand Jaqcues y Christophe Bertelli. Ya
conocemos su concepto y su forma de trabajar: Traer los DJs más potentes
del momento, aquellos que ya &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/16/nuevo-concepto-club-para-la-mitica-sala-mirano/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Nuevo concepto club para la mítica sala
Mirano\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Este sábado 20 de
Febrero, Mirano pasa página y abre sus puertas a una nueva etapa
dirigida por \<a href=\"http://www.bamboolaprod.eu/\"\>Bamboola
Prod\</a\>, entidad que produce el concepto\<a
href=\"http://www.facebook.com/group.php?gid=15137642742&amp;ref=ts\"\>
Plastic \</a\>y que esta compuesta por Bertrand Jaqcues y Christophe
Bertelli. Ya conocemos su concepto y su forma de trabajar:\</p\> \<ul\>
\<li\>Traer los DJs más potentes del momento, aquellos que ya estan
consolidados mundialmente como TRENTEMØLLER, TIEFSCHWARZ y GUY
GERBER.\</li\> \<li\>Una investigación profunda de las escenas
underground europeas para invitar también a aquellos que están
emergiendo como \<a
href=\"http://www.myspace.com/beanermusik\"\>BEANER\</a\>. Por cierto,
este sábado vienen de Madrid los \<a
href=\"http://www.myspace.com/wagoncookin\"\>Wagon Cooking\</a\>. Se
llaman así porque proceden de una familia de músicos de jazz y vivían en
un vagón de un antiguo tren abandonado y allí les gustaba mucho
cocinar.\</li\> \<li\>A esto le añades arte digital e instalaciones
interactivas que te dan la sensación de estar en un museo o centro de
experimentación.\</li\> \</ul\> \<p\>Esta es la receta Plastic que ahora
se implanta en Mirano para ver si consiguen lanzar un concepto estable
en esta mítica sala de Bruselas que no levanta vuelo desde que Dirty
Dancing dejó el espacio.\</p\> \<figure id=\"attachment\_1499\"
style=\"width: 403px\" class=\"wp-caption alignnone\"\>\<a
rel=\"attachment wp-att-1499\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/02/nuevo-concepto-club-para-la-mitica-sala-mirano.html/mir\_mail\"\>\<img
class=\"size-full wp-image-1499 \"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/mir\_mail.jpg\"
alt=\"Mirano Brussels\" width=\"403\" height=\"557\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/mir\_mail.jpg
575w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/mir\_mail-108x150.jpg
108w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/mir\_mail-325x450.jpg
325w\" sizes=\"(max-width: 403px) 100vw, 403px\" /\>\</a\>\<figcaption
class=\"wp-caption-text\"\>Mirano Brussels\</figcaption\>\</figure\>
\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/16/nuevo-concepto-club-para-la-mitica-sala-mirano/feed/
7
