Luc Dewalque -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Luc Dewalque -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

La barbacoa urbana de Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/17/la-barbacoa-urbana-de-bruselas/
Tue, 17 Aug 2010 09:25:57 +0000 Eduardo Lamas Delgado Gran Bruselas
Alexandre Dionisio barbacoa urbana en Bruselas Claude Pohlig Gaëtan
Colin Luc Dewalque Mauro colagreco http://www.blogbruselas.com/?p=2985
El próximo día 22 de agosto se celebra en Bruselas la cuarta edición de
Brussels Urban BBQ, la Barbacoa urbana, algo así como la gran parrillada
de Villarriba y de Villabajo, pero donde no hay que preocuparse de cómo
se limpian los perolos. La barbacoa, como en ocasiones anteriores,
tendrá lugar en el Mont des &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/17/la-barbacoa-urbana-de-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>La barbacoa urbana de
Bruselas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p
style=\"text-align: center;\"\>\<a rel=\"attachment wp-att-2986\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/08/la-barbacoa-urbana-de-bruselas.html/urbanbbqbxl1\"\>\<img
class=\"aligncenter size-medium wp-image-2986\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/urbanbbqbxl1-450x309.jpg\"
alt=\"Barbacoa Urbana en Bruselas\" width=\"315\" height=\"216\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/urbanbbqbxl1-450x309.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/urbanbbqbxl1-150x103.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/urbanbbqbxl1.jpg
770w\" sizes=\"(max-width: 315px) 100vw, 315px\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>El
próximo día 22 de agosto se celebra en Bruselas la cuarta edición de
\<strong\>\<a
href=\"http://www.urbanbbq.be/accueil/urbanbbq-bruxelles/\"\>Brussels
Urban BBQ\</a\>\</strong\>, la \<em\>Barbacoa urbana\</em\>, algo así
como la gran parrillada de Villarriba y de Villabajo, pero donde no hay
que preocuparse de cómo se limpian los perolos. La barbacoa, como en
ocasiones anteriores, tendrá lugar en el Mont des Arts, a partir del
mediodía.\<br /\> La participación es de 10 euros, y lo cierto es que
merece la pena, porque el ágape, en plan tapeo, será preparado por cinco
cocineros de moda: \<a
href=\"http://www.urbanbbq.be/accueil/urbanbbq-bruxelles/cooks/gaetan-colin/\"\>Gaëtan
Colin\</a\>, \<a
href=\"http://www.urbanbbq.be/accueil/urbanbbq-bruxelles/cooks/mauro-colagreco/\"\>Mauro
Colagreco\</a\>, considerado uno de los mejores del mundo, \<a
href=\"http://www.urbanbbq.be/accueil/urbanbbq-bruxelles/cooks/claude-pohlig/\"\>Claude
Pohlig \</a\>(Green Slow Food), \<a
href=\"http://www.urbanbbq.be/accueil/urbanbbq-bruxelles/cooks/luc-dewalque/\"\>Luc
Dewalque \</a\>(l'ardennais) y \<a
href=\"http://www.urbanbbq.be/accueil/urbanbbq-bruxelles/cooks/alexandre-dionisio/\"\>Alexandre
Dionisio \</a\>(finalista de Top Chef 2010).\</p\> \<p\>Para despejar
dudas, he aquí el menú:\<br /\> &\#8211; \<em\>Burger de lentilles
corail sur lit de légumes rapé, pesto de roquette\<br /\> &\#8211;
Emincé de contrefilet en marinade de moutarde et échalotes et sauce
soja, Galette de carottes et Pomme de terre et roquette\<br /\> &\#8211;
La poêlée de légumes d'Italie au herbes de Provence en robe de riz,
mousse de tomates séchées et pesto\<br /\> &\#8211; Filet de Bœuf
Premium Irlandais sauce «chimichurri» et poireaux grillés\<br /\>
&\#8211; Fines lamelles de bœuf irlandais aux saveurs d'ailleurs-pomme
de terre à l'huile de citronelle et coriandre\<br /\> &\#8211; Saumon
d'Alaska Mariné, Grillé Minute à l'unilatéral, virtuellement Fumé, Laqué
au Sirop de Concombre, Pop Corn sauce Soja kikkoman\</em\>\</p\>
\<p\>Los que no estén ese día en Bruselas, tienen una segunda
oportunidad el día 29 en Mons.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
