Cyclonudista -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Cyclonudista -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Manifestación casi nudista

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/20/manifestacion-casi-nudista/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/20/manifestacion-casi-nudista/\#comments
Sun, 20 Jun 2010 21:42:37 +0000 Bernal Revert Gran Bruselas Blog
Bruselas Cyclonudista http://www.blogbruselas.com/?p=2293 La
manifestación Cyclonudista reúne, todos los años, a los ciclistas que,
por su amor al medio ambiente, son capaces de desnudarse y dar un paseo
por la ciudad. La intención es exigir que se disminuya el tráfico de
coches y que se devuelva el espacio urbano a los ciudadanos. Suena
bonito. ¡Pero si hace 12 &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/20/manifestacion-casi-nudista/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Manifestación casi
nudista\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>La manifestación
\<a title=\"Cyclonudista\" href=\"http://cyclonudista.be/\"
target=\"\_blank\"\>Cyclonudista\</a\> reúne, todos los años, a los
ciclistas que, por su amor al medio ambiente, son capaces de desnudarse
y dar un paseo por la ciudad.\</p\> \<p\>La intención es exigir que se
disminuya el tráfico de coches y que se devuelva el espacio urbano a los
ciudadanos. Suena bonito. ¡Pero si hace 12 grados y llueve, la cosa
cambia! Y eso es exactamente lo que ha pasado este año en Bruselas. La
cita era el sábado, cuando, como sabéis, cayó un buen chaparrón. Para
terminar de arreglarlo, la policía apareció \<em\>in situ\</em\>,
advirtiendo que esta vez no se tolerarían desnudos.\</p\> \<p\>A este
chico que iba en tanga se lo llevaron detenido. Y también a un señor que
iba totalmente desnudo. Pero esa otra foto nos la guardamos para la
sección codificada de Blog Bruselas. \<img
src=\"https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/72x72/1f642.png\"
alt=\"🙂\" class=\"wp-smiley\" style=\"height: 1em; max-height: 1em;\"
/\>\</p\> \<p\>\<a
href=\"http://bernalrevert.photoshelter.com/image/I0000UwYpJFgYS1E\"
target=\"\_blank\"\>\<img class=\"aligncenter\"
src=\"http://bernalrevert.com/images/2010/06/foto\_cyclonudista\_Bruselas\_2010.jpeg\"
alt=\"Foto Cyclonudista Bruselas 2010\" width=\"450\" height=\"300\"
/\>\</a\>\</p\> \<p\>La buena noticia es que a los pocos minutos los dos
quedaron libres. Ni siquiera fueron a comisaria.\</p\> \<p\>Y digo yo:
¿no os parece que algo de razón sí que tienen, y que hay demasiados
coches en Bruselas?\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/20/manifestacion-casi-nudista/feed/
2
