Comentarios en: Urbanidades: Las aceras del Square de Meeûs

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/26/1614/ El blog-guía escrito
por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y
para los turistas que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el
chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sat,
21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Sorokin

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/26/1614/\#comment-1247 Sorokin
Mon, 01 Mar 2010 11:31:26 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1614\#comment-1247 Por cierto, aparte de
estos entretenimientos callejeros (o &quot;acereros&quot;, como
queráis), no sé si habéis ido a ver la exposición de Frida Kahlo en
Bellas Artes. Ahí va mi punto de vista:
http://diriodeunaburrido.blogspot.com/2010/02/el-mundo-de-frida-kahlofrida-kahlos.html
\<p\>Por cierto, aparte de estos entretenimientos callejeros (o
&\#8220;acereros&\#8221;, como queráis), no sé si habéis ido a ver la
exposición de Frida Kahlo en Bellas Artes. Ahí va mi punto de
vista:\</p\> \<p\>\<a
href=\"http://diriodeunaburrido.blogspot.com/2010/02/el-mundo-de-frida-kahlofrida-kahlos.html\"
rel=\"nofollow\"\>http://diriodeunaburrido.blogspot.com/2010/02/el-mundo-de-frida-kahlofrida-kahlos.html\</a\>\</p\>

Por: Alvaro

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/26/1614/\#comment-1245 Alvaro
Fri, 26 Feb 2010 23:11:01 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1614\#comment-1245 Estas
barbaridades/inutilidades no son una exclusividad bruselense, aunque
estén en buena posición de la clasificación. Los de aquí destacan más en
los semáforos castradores. Si, esos semáforos que se ponen en rojo para
los peatones y para los coches y, durante bastante tiempo no dejan pasar
ni a unos ni a otros. Fue uno de mis primeros hallazgos hace ya
bastantes años y aún siguen proliferando. Pero, como dice Sorokin, eso
da un sabor especial a un simple camino del trabajo o del supermercado a
casa (uno de esos semáforos lo disfruto cuando voy al Match más cercano)
\<p\>Estas barbaridades/inutilidades no son una exclusividad bruselense,
aunque estén en buena posición de la clasificación.\<br /\> Los de aquí
destacan más en los semáforos castradores. Si, esos semáforos que se
ponen en rojo para los peatones y para los coches y, durante bastante
tiempo no dejan pasar ni a unos ni a otros. Fue uno de mis primeros
hallazgos hace ya bastantes años y aún siguen proliferando.\<br /\>
Pero, como dice Sorokin, eso da un sabor especial a un simple camino del
trabajo o del supermercado a casa (uno de esos semáforos lo disfruto
cuando voy al Match más cercano)\</p\>

Por: Sorokin

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/26/1614/\#comment-1244 Sorokin
Fri, 26 Feb 2010 19:24:51 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1614\#comment-1244 Pues tienes razón, los
&quot;acereros&quot; de Bruselas han derrochado imaginación,
posiblemente para hacernos a todos la vida mas divertida. Una acera
amplia y cómoda no nos hace ejercitar el espíritu juquetón que todos
llevamos dentro: ¡Hala!, todo recto y ya está\...Ahora, en cambio, hay
que relexionar ¿salto el macetero?, ¿paso por encima del banco? ¿y si me
siento en el macetero en vez de en el banco?, etc etc \<p\>Pues tienes
razón, los &\#8220;acereros&\#8221; de Bruselas han derrochado
imaginación, posiblemente para hacernos a todos la vida mas divertida.
Una acera amplia y cómoda no nos hace ejercitar el espíritu juquetón que
todos llevamos dentro: ¡Hala!, todo recto y ya está&\#8230;Ahora, en
cambio, hay que relexionar ¿salto el macetero?, ¿paso por encima del
banco? ¿y si me siento en el macetero en vez de en el banco?, etc
etc\</p\>

Por: Eduardo

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/26/1614/\#comment-1242 Eduardo
Fri, 26 Feb 2010 08:51:28 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1614\#comment-1242 Me ha encantado.
Felicidades por esta entrada \<p\>Me ha encantado. Felicidades por esta
entrada\</p\>
