daniel buren -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

daniel buren -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Daniel Buren en Bruselas: azul sobre amarillo

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/14/daniel-buren-en-bruselas-azul-sobre-amarillo/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/14/daniel-buren-en-bruselas-azul-sobre-amarillo/\#comments
Mon, 14 Dec 2009 15:19:14 +0000 Eduardo Lamas Delgado Artes Gran
Bruselas arquitectura arte arte contemporáneo arte urbano belgica
bruselas daniel buren diseño urbanismo
http://www.blogbruselas.com/?p=1021 Daniel Buren (Boulogne-Billancourt,
1938) es el autor de la instalación permanente &\#8216;Bleus sur
jaune&\#8217;, que decora la Place de la Justice de Bruselas desde hace
unos meses. Foto: Eve&\#38;Jeff Su obra más conocida son sin duda las
coumnas y las fuentes del patio del Palais-Royal en París, que quizá os
suenen de los anuncios de &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/14/daniel-buren-en-bruselas-azul-sobre-amarillo/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Daniel Buren en Bruselas: azul sobre
amarillo\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.danielburen.com/\_\_db1/index\_matrix\_accueil.php?lang=fr\"\>Daniel
Buren\</a\> (Boulogne-Billancourt, 1938) es el autor de la instalación
permanente &\#8216;Bleus sur jaune&\#8217;, que decora la Place de la
Justice de Bruselas desde hace unos meses.\</p\> \<p\>\<img
src=\"http://farm4.static.flickr.com/3484/3706522231\_acbc64cd42.jpg?v=0\"
alt=\"\" width=\"452\" height=\"341\" /\>\</p\> \<p\>Foto: \<a
href=\"http://www.flickr.com/photos/30938700\@N07/3706522231/\"\>Eve&amp;Jeff\</a\>\</p\>
\<p\>Su obra más conocida son sin duda las coumnas y las fuentes del
patio del Palais-Royal en París, que quizá os suenen de los anuncios de
perfume que Inés Sastre presenta cada Navidad.\</p\> \<p\>\<img
src=\"http://artsplastiquesdaudet.free.fr/Galerie/galerie1/image8.jpg\"
alt=\"\" width=\"401\" height=\"317\" /\>\</p\> \<p\>Foto: \<a
href=\"http://artsplastiquesdaudet.free.fr/Galerie/galerie1/index.php\"\>Lycée
Daudet\</a\>\</p\> \<p\>Deben su fama a la polémica que provocaron en su
momento (1985-1986), cuando los franceses bienpensantes se
escandalizaron de la afrenta hecha a un monumento neoclásico. Sin
embargo, su fama quedó confirmada con la obtención del León de Oro en la
Bienal de Venecia en el 86.\</p\> \<p\>Del Palais-Royal, uno de mis
sitios preferidos de París, recuerdo siempre un vídeo sobre la polémica
que me pusieron en mis clases de francés en Málaga, donde un francesito
a la moda se quejaba de que lo escandaloso allí era ese pastiche
arquitectónico que rodeaba la obra de Buren. Me encantó ese
cinismo.\</p\> \<p\>Buren ha dejado en Bruselas una nueva sucesión
repetitiva de elementos arquitectónicos decorados a su vez con una
sucesión repetitiva de colores.\</p\> \<p\>Se trata de ochenta y nueve
mástiles amarillos de alturas variables pero cuyos extremos aparecen
todos sobre un mismo plano horizontal. A estos mástiles van unidos unas
banderolas que se mueven con el viento. Estas banderolas presentan
triángulos azules y triángulos rayados entrecruzados. La sucesión de
rayas blancas alternadas con las rayas de color, en este caso el azul,
es la marca de fábrica de Buren.\</p\> \<p\>Se puede decir que, al
igual que sus rayas, Buren es también un tanto repetitivo. Véase si
no su instalación de este año para \<a
href=\"http://www.beaufort03.be/\"\>Beaufort03\</a\> en la playa de De
Haan, cerca de Ostende: &\#8216;Le vent souffle où il
veut&\#8217;.\</p\> \<p\>\<img style=\"margin: 0px auto 10px; width:
400px; height: 266px; text-align: center;\"
src=\"http://3.bp.blogspot.com/\_Fu75qGwNdWg/SfYD4QeFzOI/AAAAAAAACYM/rbNwj9RhEB8/s400/Le+Vent+Souffle+o%C3%B9+il+Veut+-+Daniel+Buren.jpg\"
border=\"0\" alt=\"\" /\>\</p\> \<p\>Foto: \<a
href=\"http://acasculpture.blogspot.com/2009\_04\_01\_archive.html\"\>Pieterbie\</a\>\</p\>
\<p\>La instalación de Bruselas es un encargo del Comité des Arts
urbains que quería mejorar la imagen de esta plaza un tanto desangelada
pero que sirve de unión entre la ciudad vieja y los anticuarios chic del
Sablón. El nombre de Place de la Justice le viene de haberse levantado
aquí en 1823 el Palacio de Justicia, hasta su demolición una vez
terminada la enormidad de Poelaert en 1883. El espacio fue muy
modificado por las obras de la &\#8216;Jonction Nord-Sud&\#8217;, sobre
todo con la construcción del viaducto, de 1955, en un estilo que no
cuenta hoy con el apoyo del público ni de la mayoría de los aficionados.
Tiempo al tiempo.\</p\> \<p\>Fuente: Raymond Balau, &\#8216;Place Bruen
bleus sur jaune&\#8217;, en &\#8216;L&\#8217;Art même&\#8217;, n° 45,
2009, p. 29.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/14/daniel-buren-en-bruselas-azul-sobre-amarillo/feed/
1
