fêtes du sablon -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

fêtes du sablon -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Objetivo Bruselas sigue contando lo que pasa en la ciudad en agosto

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/18/objetivo-bruselas-sigue-contando-lo-que-pasa-en-la-ciudad-en-agosto/
Wed, 18 Aug 2010 10:24:10 +0000 Objetivo Bruselas Gran Bruselas becario
en Bruselas Becarios en Bélgica Brussels Summer Festival 2010 fêtes du
sablon objetivo bruselas tapiz de flores grand place
http://www.blogbruselas.com/?p=2991 A pesar de que nuestro programa en
la radio se ha tomado vacaciones y que la lluvia parece que se resiste a
abandonar el cielo bruselense, en Objetivo Bruselas continuamos en
nuestro empeño de seguir tomando el pulso a la ciudad. En estos siete
días, hemos tratado en nuestro blog varios temas de interés tanto
&\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/18/objetivo-bruselas-sigue-contando-lo-que-pasa-en-la-ciudad-en-agosto/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Objetivo Bruselas sigue contando lo que
pasa en la ciudad en agosto\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>A pesar de que nuestro programa en la radio se ha tomado
vacaciones y que la lluvia parece que se resiste a abandonar el cielo
bruselense, en \<a
href=\"http://objetivobruselas.blogspot.com\"\>Objetivo Bruselas\</a\>
continuamos en nuestro empeño de seguir tomando el pulso a la ciudad. En
estos siete días, hemos tratado en nuestro blog varios \<strong\>temas
de interés tanto para los que tienen que quedarse por estas tierras en
agosto\</strong\> como para los que deciden pasar su verano en la
capital europea.\</p\> \<p\>Para comenzar la semana, lo hicimos con una
recomendación. Nos olvidamos de los típicos recorridos por Bruselas y
nos dejamos llevar por un recorrido diferente. Para ello echamos mano de
un buen conocedor de la ciudad, el belga Stéphane Stragier nos sugirió
una lista de \<strong\>cinco bares y tabernas imprescindibles para
conocer la cara auténtica de la ciudad\</strong\> y disfrutar de la
buena cerveza belga.\</p\> \<p\>\<strong\>Los eventos del verano en
Bruselas\</strong\>\</p\> \<p\>Pero estando a mediados de agosto, no
podíamos olvidar dos de los eventos más esperados del verano. En nuestro
blog, dedicamos espacio al \<a href=\"http://www.bsf.be\"\>Brussels
Summer Festival\</a\> y al \<a
href=\"http://www.flowercarpet.be\"\>Tapiz de Flores de la Grand
Place\</a\>. Pero como Bruselas es una ciudad que no para ni un solo
segundo en ningún rincón de la ciudad, también nos hemos interesado por
eventos menores aunque no por ello menos importantes como las \<a
href=\"http://www.bruxelles.be/artdet.cfm?id=4843&amp;agendaid=681\"\>Fiestas
del Sablon\</a\>.\</p\> \<p\>Además, completamos nuestra \<strong\>Guía
del Superviviente dedicada a los supermercados \</strong\>con una
comparativa de precios en tres de los supermercados más conocidos de la
ciudad. Así intentamos que ahorréis al máximo llenando la cesta y no
vaciando los bolsillos. La compra inteligente es saber combinar lo bueno
que ofrece cada establecimiento tanto en precio como en calidad.\</p\>
\<p\>Y ya por último, hemos continuado dando a conocer
\<strong\>historias de gente que tiene mucho que decir en
Bruselas\</strong\>. Contamos con el testimonio de Fernando Tajuelo, un
joven manchego que va a realizar prácticas en la delegación de su
comunidad autónoma en Bruselas y que nos estuvo relatando sus primeras
impresiones en el mes que lleva viviendo en la ciudad. Además, como
siempre intentamos hacer, nos ofreció consejos que él cree convenientes
para los recién llegados a la ciudad.\</p\> \<p\>Y como Bruselas es una
ciudad con mucha vida y que nunca para, continuaremos durante esta
semana recogiendo todo lo más interesante y lo más desconocido de la
capital para seguir contando lo que pasa por las calles de esta ciudad
en pleno mes de agosto.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
