mundial -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

mundial -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

El mundial también se juega en Objetivo Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/15/el-mundial-tambien-se-juega-en-objetivo-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/15/el-mundial-tambien-se-juega-en-objetivo-bruselas/\#comments
Tue, 15 Jun 2010 11:12:41 +0000 Objetivo Bruselas Bloguero invitado
mundial objetivo bruselas oeoeoeoe http://www.blogbruselas.com/?p=2228
El esférico rueda ya en los estudios de Objetivo Bruselas, el programa
de Radio Alma de cada martes en la 101.9 de la FM. Con motivo de la cita
mundialista, hoy añadimos una hora: de 6 a 8 de la tarde nos volvemos
locos con el fútbol: tres corresponsales con conexiones en distintos
puntos de &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/15/el-mundial-tambien-se-juega-en-objetivo-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>El mundial también se juega en Objetivo
Bruselas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>El esférico rueda
ya en los estudios de Objetivo Bruselas, el programa de Radio Alma de
cada martes en la 101.9 de la FM. Con motivo de la cita mundialista, hoy
\<em\>añadimos\</em\> una hora: de 6 a 8 de la tarde nos volvemos locos
con \<em\>el \<strong\>fútbol\</strong\>\</em\>: tres corresponsales con
conexiones en distintos puntos de Bruselas donde se viven los partidos,
entrevistaremos a Ignacio Galán y a Alfonso García, los futbolistas de
La Roja, que participan en el campeonato futbolero\<em\>
\<strong\>\<em\>más\</em\> internacional \</strong\>\</em\>de
Bruselas.\</p\> \<p\>Enloquecemos con el mundial pero no se nos va la
pelota porque tenemos también  \<em\>\<strong\>\<em\>mucho más
\</em\>\</strong\>\</em\>que \<em\>\<strong\>fútbol\</strong\>\</em\>.
Mientras tanto, !mirad la promo que os hemos dedicado!\</p\>
\<p\>\<em\>\<iframe width=\"660\" height=\"495\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/LR9MxZzk\_WU?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\>\<br /\> \</em\>\</p\>
\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/15/el-mundial-tambien-se-juega-en-objetivo-bruselas/feed/
1
