Comentarios en: Bruselas con un beb칠

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/04/26/bruselas-con-un-bebe/ El
blog-gu칤a escrito por espa침oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aqu칤 y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Ram칩n Su치rez

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/04/26/bruselas-con-un-bebe/\#comment-1343
Ram칩n Su치rez Tue, 27 Apr 2010 07:00:37 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1841\#comment-1343 De nada Ana. Si no
necesitas mirar el teclado para escribir, este art칤culo sobre &lt;a
href=&quot;http://www.neoteo.com/como-configurar-un-teclado.neo&quot;
rel=&quot;nofollow&quot;&gt;como poner el teclado en espa침ol&lt;/a&gt;
te puede ayudar con las 침 y los acentos :) \<p\>De nada Ana. Si no
necesitas mirar el teclado para escribir, este art칤culo sobre \<a
href=\"http://www.neoteo.com/como-configurar-un-teclado.neo\"
rel=\"nofollow\"\>como poner el teclado en espa침ol\</a\> te puede ayudar
con las 침 y los acentos 游뗵\</p\>

Por: Ana

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/04/26/bruselas-con-un-bebe/\#comment-1342
Ana Mon, 26 Apr 2010 20:44:14 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1841\#comment-1342 Pues Gaona Celia, a lo
mejor tu puedes aNadir informacion sobre guarderias o cosas asi? Ramon,
no te preocupes; te mande el articulo justo antes de irme de vacaciones
y acabo de llegar, asi que el timing fue perfecto; no lo habria podido
leer antes :-) Y ademas te lo mande sin acentos y sin &quot;enyes&quot;
asi que encima te lo tuviste que currar tu\... Gracias por publicarlo y
gracias otra vez por este blog! \<p\>Pues Gaona Celia, a lo mejor tu
puedes aNadir informacion sobre guarderias o cosas asi? \</p\>
\<p\>Ramon, no te preocupes; te mande el articulo justo antes de irme de
vacaciones y acabo de llegar, asi que el timing fue perfecto; no lo
habria podido leer antes 游뗵 Y ademas te lo mande sin acentos y sin
&\#8220;enyes&\#8221; asi que encima te lo tuviste que currar tu&\#8230;
Gracias por publicarlo y gracias otra vez por este blog!\</p\>

Por: Gaona Celia

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/04/26/bruselas-con-un-bebe/\#comment-1341
Gaona Celia Mon, 26 Apr 2010 13:23:37 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1841\#comment-1341 Pues imaginate yo, que
con dos bebes ademas trabajo fuera de casa. \<p\>Pues imaginate yo, que
con dos bebes ademas trabajo fuera de casa.\</p\>
