museos de Bruselas gratis -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

museos de Bruselas gratis -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Entra gratis en el MIM: Museo de instrumentos musicales de Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/18/entra-gratis-en-le-museo-de-la-musica-de-bruselas-el-mim/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/18/entra-gratis-en-le-museo-de-la-musica-de-bruselas-el-mim/\#comments
Fri, 18 Jun 2010 07:10:09 +0000 Ramón Suárez Artes MIM museo de la
música de Bruselas museos de Bruselas gratis
http://www.blogbruselas.com/?p=2264 El Museo de instrumentos musicales
de Bruselas (MIM) celebra su décimo aniversario abriendo sus puertas
para que podamos entrar todos gratis hasta el 20 de junio (el domingo).
¡No perdáis la oportunidad!\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.mim.be/\"\>\<img class=\"alignnone\" title=\"Décimo
aniversario del MIM, el Museo de Instrumentos Musicales de Bruselas\"
src=\"http://www.mim.be/sites/default/files/data\_files/activities/10-years-of-mim.gif\"
alt=\"Décimo aniversario del MIM, el Museo de Instrumentos Musicales de
Bruselas\" width=\"459\" height=\"114\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>El
\<strong\>\<a title=\"MIM: museo de instrumentos musicales de Bruselas\"
href=\"http://www.mim.be/\"\>Museo de instrumentos musicales de
Bruselas\</a\>\</strong\>\<strong\> (MIM)\</strong\> celebra su décimo
aniversario abriendo sus puertas para que podamos \<strong\>entrar todos
gratis hasta el 20 de junio\</strong\> (el domingo). ¡No perdáis la
oportunidad!\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/18/entra-gratis-en-le-museo-de-la-musica-de-bruselas-el-mim/feed/
1
