Comentarios en: De Madrid a Copenague en bici y pasando por Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/05/de-madrid-a-copenague-en-bici-y-pasando-por-bruselas/
El blog-guÃ­a escrito por espaÃ±oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquÃ­ y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: RamÃ³n SuÃ¡rez

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/05/de-madrid-a-copenague-en-bici-y-pasando-por-bruselas/\#comment-1003
RamÃ³n SuÃ¡rez Sun, 06 Dec 2009 11:46:03 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/12/de-madrid-a-copenague-en-bici-y-pasando-por-bruselas.html\#comment-1003
Alucinante\... Â¿Te dio el secreto de la cerveza belga? ;)
\<p\>Alucinante&\#8230; Â¿Te dio el secreto de la cerveza belga? ðŸ˜‰\</p\>

Por: JosÃ© Miguel Arranz

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/05/de-madrid-a-copenague-en-bici-y-pasando-por-bruselas/\#comment-1002
JosÃ© Miguel Arranz Sun, 06 Dec 2009 09:30:13 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/12/de-madrid-a-copenague-en-bici-y-pasando-por-bruselas.html\#comment-1002
Hablando de las sorpresas de Bruselas, ayer, ejerciendo de corredor de
bolsa, (entiendase yendo a la compra al supermecado en la zona donde yo
vivo), me encontrÃ© con la sorpresa de un monje, tal cual, con su sayal
de benedictino, su cuerda ancha y blanca a la cintura y su buena calva
como manda el anuncio de los quesos suizos que anunciaba hechos en su
monasterio. No era un anunciante vestido de monje no, por su forma tan
particular y espiritual de manifestarse era un verdadero monje.
Â¿Imaginais encontraros un monje en medio de un supermercado de cualquier
ciudad de EspaÃ±a? \<p\>Hablando de las sorpresas de Bruselas, ayer,
ejerciendo de corredor de bolsa, (entiendase yendo a la compra al
supermecado en la zona donde yo vivo), me encontrÃ© con la sorpresa de un
monje, tal cual, con su sayal de benedictino, su cuerda ancha y blanca a
la cintura y su buena calva como manda el anuncio de los quesos suizos
que anunciaba hechos en su monasterio. No era un anunciante vestido de
monje no, por su forma tan particular y espiritual de manifestarse era
un verdadero monje. Â¿Imaginais encontraros un monje en medio de un
supermercado de cualquier ciudad de EspaÃ±a?\</p\>
