Arte africano bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Arte africano bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Rhode Mokoumbou: artista plástica

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/23/rhode-mokoumbou-artista-plastica/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/23/rhode-mokoumbou-artista-plastica/\#comments
Tue, 23 Mar 2010 14:37:40 +0000 Manuel Pueyo Artes Arte africano
bruselas barrio africano bruselas congoleses en bruselas matonge Rhode
Makombou http://www.blogbruselas.com/?p=1755 Este mes cumplo 5 años en
Bruselas. Mi primera actividad &\#8220;extraescolar&\#8221; fue la
percusión africana en Matonge: el Djembé. Practicábamos los jueves con
Fidelle, un togolés muy expresivo, rebosante de arte y fuerza pero poco
instructivo en la teoría. El aula era una especie de trastero
destartalado en la parte de atrás de la Galeria &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/23/rhode-mokoumbou-artista-plastica/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Rhode Mokoumbou: artista
plástica\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<iframe
width=\"660\" height=\"371\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/o-oIC\_2DhIg?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\>Este mes cumplo 5 años en
Bruselas. Mi primera actividad &\#8220;extraescolar&\#8221; fue la
percusión africana en Matonge: el Djembé. Practicábamos los jueves con
Fidelle, un togolés muy expresivo, rebosante de arte y fuerza pero poco
instructivo en la teoría. El aula era una especie de trastero
destartalado en la parte de atrás de la Galeria de \<a
href=\"http://www.myspace.com/managermakoumbou\"\>Marc Somville\</a\>.
Al otro lado estaba Rhode trabajando con sus pinturas y sus esculturas.
Pasó el tiempo, dejé el djembe aunqué continue mezclando sonidos,
colores, holas y adioses.\</p\> \<p\>Años despues la volvi a ver&\#8230;
paseando una mañana fría en Matonge. Y le propuse que me contara su
historia que os presento en este pequeño video reportage (en Francés con
subtitulos en Inglés).\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/23/rhode-mokoumbou-artista-plastica/feed/
3
