ordenadores de segunda mano -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

ordenadores de segunda mano -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Ordenadores gratis en Bruselas: ATT asbl

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/05/ordenadores-gratis-en-bruselas-att-asbl/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/05/ordenadores-gratis-en-bruselas-att-asbl/\#comments
Fri, 05 Mar 2010 09:33:47 +0000 Ramón Suárez Informática material
informatico bruselas ong informatica ordenadores de segunda mano
ordenadores gratis en bruselas ordenadores reciclados reducir fractura
digital http://www.blogbruselas.com/?p=1666 La asociación ATT asbl
(Atelier TIC Tanneurs) se dedica a la reinserción social a través de la
creación de puestos de trabajo para personas excluidas del mercado de
trabajo. Además quieren extender la vida de los ordenadores
manteniéndolos en circulación más tiempo y reduciendo con su uso la
fractura social. Si necesitas un ordenador y &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/05/ordenadores-gratis-en-bruselas-att-asbl/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Ordenadores gratis en Bruselas: ATT
asbl\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p
style=\"text-align: center;\"\>\<a href=\"http://attasbl.be\"\>\<img
class=\"alignnone\" title=\"Ordenadores y material informático gratis en
Bruselas: ATT asbl\"
src=\"http://www.attasbl.be/images/vitrineatt\_480.jpg\"
alt=\"Ordenadores y material informático gratis en Bruselas: ATT asbl\"
width=\"480\" height=\"189\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>La asociación
\<strong\>ATT asbl\</strong\> (\<em\>Atelier TIC Tanneurs\</em\>) se
dedica a la reinserción social a través de la creación de puestos de
trabajo para personas excluidas del mercado de trabajo. Además quieren
extender la vida de los ordenadores manteniéndolos en circulación más
tiempo y reduciendo con su uso la fractura social. \<strong\>Si
necesitas un ordenador y no te da el presupuesto puedes conseguir uno
gratis\</strong\> en ATT. Hay dos opciones:\</p\> \<ul\>
\<li\>\<strong\>Alquiler gratuito de un ordenador durante un
año\</strong\>: Estás inscrito en el paro o el \<a title=\"CPAS de
Bruselas\"
href=\"http://www.ocmwbru.irisnet.be/index.php?perma=CPASOCMW\"
target=\"\_blank\"\>CPAS\</a\>, estás jubilado o eres estudiante entre
18 y 26 años, y además vives en 1000 Bruselas.\</li\>
\<li\>\<strong\>Ordenador gratis\</strong\>: Tienes un bono del
CPAS.\</li\> \</ul\> \<p\>Sí no entráis en ninguna de las categorías
pero queréis un ordenador baratito, tienen ordenadores básicos listos
para utilización inmediata a partir de 99 euros.\</p\> \<p\>Para
encontrarlos, tenéis \<a title=\"Tiendas ATT asbl en Bruselas\"
href=\"http://www.attasbl.be/0451089b53099ef01.html\"
target=\"\_blank\"\>tres tiendas ATT en Bruselas\</a\>. \<strong\>Podéis
contribuir a esta iniciativa \<a title=\"Dona tu material informático y
reduce la fractura digital\"
href=\"http://www.attasbl.be/0451089b2b10f3f03/index.html\"
target=\"\_blank\"\>donando\</a\> los ordenadores viejos\</strong\> y
material informático que ya no utilicéis.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/05/ordenadores-gratis-en-bruselas-att-asbl/feed/
1
