Comentarios en: Vídeo de las Vulpess: Me gusta ser una zorra

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/11/27/vdeo-de-las-vulpes-me-gusta-ser-una/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: admin

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/11/27/vdeo-de-las-vulpes-me-gusta-ser-una/\#comment-775
admin Wed, 05 Aug 2009 08:49:35 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/11/video-de-las-vulpess-me-gusta-ser-una-zorra.html\#comment-775
Esto de revisar el archivo es la pera. ¿Estará en spotify? ¡Está!
\<p\>Esto de revisar el archivo es la pera. ¿Estará en spotify?
¡Está!\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/11/27/vdeo-de-las-vulpes-me-gusta-ser-una/\#comment-9
Comer, hablar, amar Thu, 30 Nov 2006 15:17:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/11/video-de-las-vulpess-me-gusta-ser-una-zorra.html\#comment-9
Pues sí, es una lástima que ya no haya programas como Caja de ritmos y
La Bola de Cristal, pero por suerte ahora tenemos muchas más
posibilidades de conocer música y de llegar a descubrir nuevos grupos.
¿Te imaginas a Las Vulpes en MySpace y colgando su vídeo en YouTube?
\<p\>Pues sí, es una lástima que ya no haya programas como Caja de
ritmos y La Bola de Cristal, pero por suerte ahora tenemos muchas más
posibilidades de conocer música y de llegar a descubrir nuevos grupos.
¿Te imaginas a Las Vulpes en MySpace y colgando su vídeo en
YouTube?\</p\>

Por: Nopisto

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/11/27/vdeo-de-las-vulpes-me-gusta-ser-una/\#comment-8
Nopisto Thu, 30 Nov 2006 14:51:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/11/video-de-las-vulpess-me-gusta-ser-una-zorra.html\#comment-8
Lo realmente fuerte de esta historia fué el editorial que publicó
Ansónen ABC con la transcripción completa de la letra cuando como
podemos ver ni se entendía y que le costó el puesto a Carlos Tena como
director de la Caja de Ritmos. Otros tiempos, espero que superados.
&lt;br /&gt;Aunque por otro lado eran tiempos donde podíamos ver
programas como ese en la tele pública, no como ahora. \<p\>Lo realmente
fuerte de esta historia fué el editorial que publicó Ansónen ABC con la
transcripción completa de la letra cuando como podemos ver ni se
entendía y que le costó el puesto a Carlos Tena como director de la Caja
de Ritmos. Otros tiempos, espero que superados. \<br /\>Aunque por otro
lado eran tiempos donde podíamos ver programas como ese en la tele
pública, no como ahora.\</p\>
