Comentarios en: Jazz en Bruselas: la Jazzstation

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/21/jazz-en-bruselas-la-jazzstation/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Eduardo

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/21/jazz-en-bruselas-la-jazzstation/\#comment-858
Eduardo Thu, 24 Sep 2009 08:34:56 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=579\#comment-858 Pues yo te recomiendo el
curso de historia del YAS, que yo espero no perderme este año. Por lo
demás, yo nunca he sido un apasionado de los nombres ; a mí me gusta ir
a escuchar música sin más. Sólo te puedo decir que nunca he salido
decepcionado de allí. Un abrazo Eduardo \<p\>Pues yo te recomiendo el
curso de historia del YAS, que yo espero no perderme este año.\<br /\>
Por lo demás, yo nunca he sido un apasionado de los nombres ; a mí me
gusta ir a escuchar música sin más.\<br /\> Sólo te puedo decir que
nunca he salido decepcionado de allí.\</p\> \<p\>Un abrazo\</p\>
\<p\>Eduardo\</p\>

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/21/jazz-en-bruselas-la-jazzstation/\#comment-849
Ramón Suárez Tue, 22 Sep 2009 12:53:41 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=579\#comment-849 Qué chulo el club. Me
gusta bastante el jazz, (o yas como escriben en Lo mejor que le puede
pasar a un cruasán) pero no voy mucho a los clubes que hay por Bruselas.
¿Alguna recomendación para esta nueva temporada? \<p\>Qué chulo el club.
Me gusta bastante el jazz, (o yas como escriben en Lo mejor que le puede
pasar a un cruasán) pero no voy mucho a los clubes que hay por Bruselas.
\</p\> \<p\>¿Alguna recomendación para esta nueva temporada?\</p\>
