final del mundial de futbol en Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

final del mundial de futbol en Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Celebrando el triunfo de España en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/12/celebrando-el-triunfo-de-espana-en-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/12/celebrando-el-triunfo-de-espana-en-bruselas/\#comments
Mon, 12 Jul 2010 11:10:34 +0000 Ramón Suárez Gran Bruselas celebración
mundial en la Bolsa final del mundial de futbol en Bruselas fotos
celebración mundial Bourse Román Argenta
http://www.blogbruselas.com/?p=2574 Faltaban fotos de la celebración en
Bruselas del triunfo de la selección Españolan en el mundial de futbol.
Gracias a Román Argenta tenemos las dos primeras de la que probablemente
será una gran serie. ¿Tenéis más fotos of vídeos de ayer para
compartir?\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No
related posts. \</div\> \<p\>Faltaban fotos de la celebración en
Bruselas del triunfo de la selección Españolan en el mundial de futbol.
Gracias a \<a href=\"http://romanargenta.posterous.com/22734126\"\>Román
Argenta\</a\> tenemos las dos primeras de la que probablemente será una
gran serie.\<br /\> \<a
href=\"http://romanargenta.posterous.com/22734126\"\>\<img
class=\"posterous\_download\_image alignnone\" style=\"border: 0pt
none;\" title=\"Concentración española en la Bolsa de Bruselas para
celebrar el triunfo de la selección española en el Mundial\"
src=\"http://posterous.com/getfile/files.posterous.com/temp-2010-07-12/pmucDoInrEbHIIzBfbpvnagvzumFBDnwuHgAjbJJHwiJnzIlnjAHagqplfpg/IMG\_0368.JPG.scaled1000.jpg\"
border=\"0\" alt=\"Concentración española en la Bolsa de Bruselas para
celebrar el triunfo de la selección española en el Mundial\"
width=\"450\" height=\"338\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>\<a
href=\"http://romanargenta.posterous.com/22734126\"\>\<img
class=\"posterous\_download\_image alignnone\" style=\"border: 0pt
none;\" title=\"Vista desde las escaleras de la Bolsa de Bruselas de la
celebración del triunfo español en el Mundial de fútbol.\"
src=\"http://posterous.com/getfile/files.posterous.com/temp-2010-07-12/edsfxrgluoadJqjttkvpfvywAwrcExmAlfrnlgranodrIqmHvaotwGlagqeH/IMG\_0392.JPG.scaled1000.jpg\"
border=\"0\" alt=\"Vista desde las escaleras de la Bolsa de Bruselas de
la celebración del triunfo español en el Mundial de fútbol.\"
width=\"450\" height=\"338\" /\>\</a\>\<br /\> ¿Tenéis más fotos of
vídeos de ayer para compartir?\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/12/celebrando-el-triunfo-de-espana-en-bruselas/feed/
5
