arte flamenco -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

arte flamenco -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Tournai en Pastrana y Pastrana en Bruselas: exposición de tapices
flamencos

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/17/tournai-en-pastrana-y-pastrana-en-bruselas-exposicion-de-tapices-flamencos-de-la-alcarria-en-los-musees-royaux-dart-et-dhistoire/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/17/tournai-en-pastrana-y-pastrana-en-bruselas-exposicion-de-tapices-flamencos-de-la-alcarria-en-los-musees-royaux-dart-et-dhistoire/\#comments
Wed, 17 Feb 2010 08:36:38 +0000 Eduardo Lamas Delgado Artes arte arte
flamenco belgica bruselas españa exposicion museo
http://www.blogbruselas.com/?p=1515 Hasta el 14 de marzo los Musées
royaux d&\#8217;Art et d&\#8217;Histoire de Bruselas exponen cuatro
tapices de la Colegiata de Pastrana, en la Alcarria. Se trata de las
únicas piezas subsistentes de una serie elaborada en las manufacturas de
Tournai en el siglo XV, período del que se conservan pocos ejemplos de
series tan completas. &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/17/tournai-en-pastrana-y-pastrana-en-bruselas-exposicion-de-tapices-flamencos-de-la-alcarria-en-los-musees-royaux-dart-et-dhistoire/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Tournai en Pastrana y Pastrana en
Bruselas: exposición de tapices flamencos\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/02/tournai-en-pastrana-y-pastrana-en-bruselas-exposicion-de-tapices-flamencos-de-la-alcarria-en-los-musees-royaux-dart-et-dhistoire.html/museo\_tapiz\"
rel=\"attachment wp-att-1517\"\>\<img class=\"aligncenter size-full
wp-image-1517\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/museo\_TAPIZ.jpg\"
alt=\"\" width=\"300\" height=\"225\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/museo\_TAPIZ.jpg
300w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/museo\_TAPIZ-150x112.jpg
150w\" sizes=\"(max-width: 300px) 100vw, 300px\" /\>\</a\>\<br /\> Hasta
el 14 de marzo los \<a href=\"http://www.kmkg-mrah.be/\"\>Musées royaux
d&\#8217;Art et d&\#8217;Histoire\</a\> de Bruselas exponen cuatro
tapices de la Colegiata de \<a
href=\"http://www.pastrana.org/\"\>Pastrana\</a\>, en la Alcarria. Se
trata de las únicas piezas subsistentes de una serie elaborada en las
manufacturas de Tournai en el siglo XV, período del que se conservan
pocos ejemplos de series tan completas.\<br /\> Los tapices representan
la campaña militar del rey Alfonso V de Portugal en la costa magrebí en
1471: tres de ellos narran la toma de Asila y el cuarto la de
Tánger.\<br /\> Aunque fueron encargados por el rey de Portugal, los
tapices se encuentran en Castilla desde el siglo XVI, como otras muchas
colecciones de tapices flamencos repartidos por iglesias y museos de
todo el país, y que nos hablan de las estrechas relaciones
hispano-belgas en el pasado.\<br /\> Los tapices llegaron a Bélgica en
2009 para ser restaurados en Malinas, y la exposición aprovecha la
ocasión de este regreso después de varios siglos.\<br /\> La
restauración y la exposición han sido organizadas por iniciativa de la
\<a href=\"http://www.fcamberes.org/\"\>Fundación Carlos de
Amberes\</a\> de Madrid, dentro del marco de la presidencia española de
la Unión.\<br /\> Con tan sólo cuatro magníficos tapices viajamos de
Bruselas a Pastrana pasando por Tournai, Marruecos y Portugal. Un viaje
ideal para la pausa del almuerzo, y un buen ejemplo de que las
relaciones culturales entre países han existido siempre.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/17/tournai-en-pastrana-y-pastrana-en-bruselas-exposicion-de-tapices-flamencos-de-la-alcarria-en-los-musees-royaux-dart-et-dhistoire/feed/
2
