Comentarios en: El mejor chocolate belga: ¡dame chocolate negro!

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/30/el-mejor-chocolate-belga-dame-chocolate/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Ramón Suárez (administrador de Blog Bruselas)

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/30/el-mejor-chocolate-belga-dame-chocolate/\#comment-1918
Ramón Suárez (administrador de Blog Bruselas) Tue, 28 Dec 2010 18:24:49
+0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/el-mejor-chocolate-belga-%c2%a1dame-chocolate-negro.html\#comment-1918
Tenéis que probar el nuevo chocolate negro con espéculos de New Tree.
Aviso: cae la tableta de una tacada. \<p\>Tenéis que probar el nuevo
chocolate negro con espéculos de New Tree. Aviso: cae la tableta de una
tacada.\</p\>

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/30/el-mejor-chocolate-belga-dame-chocolate/\#comment-1800
Ramón Suárez Tue, 24 Aug 2010 17:11:30 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/el-mejor-chocolate-belga-%c2%a1dame-chocolate-negro.html\#comment-1800
Hola Érica. Los chocolates con formas eróticas los puedes encontrar en
la tienda Swiet and Seksie, de Amberes. \<p\>Hola Érica. Los chocolates
con formas eróticas los puedes encontrar en la tienda Swiet and Seksie,
de Amberes.\</p\>

Por: Erica

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/30/el-mejor-chocolate-belga-dame-chocolate/\#comment-1777
Erica Fri, 20 Aug 2010 15:02:18 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/el-mejor-chocolate-belga-%c2%a1dame-chocolate-negro.html\#comment-1777
Hola, trabajo en una productora de tv en Argentina. Hacemos un programa
de viajes que se transmite por Canal 13 de nuestro pais a toda
Latinoamerica. Estoy buscando una chocolateria en Belgica que haga
bombones o chocolates con formas eroticas.Estamos armando nuestro
proximo viaje y Belgica - Brujas es uno de nuestros destinos. Te
agradeceria la ayuda que me puedas brindar. Saludos! \<p\>Hola, trabajo
en una productora de tv en Argentina. Hacemos un programa de viajes que
se transmite por Canal 13 de nuestro pais a toda Latinoamerica. Estoy
buscando una chocolateria en Belgica que haga bombones o chocolates con
formas eroticas.Estamos armando nuestro proximo viaje y Belgica &\#8211;
Brujas es uno de nuestros destinos. Te agradeceria la ayuda que me
puedas brindar.\<br /\> Saludos!\</p\>

Por: Fran

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/30/el-mejor-chocolate-belga-dame-chocolate/\#comment-1185
Fran Mon, 01 Feb 2010 18:23:48 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/el-mejor-chocolate-belga-%c2%a1dame-chocolate-negro.html\#comment-1185
Tomo nota para ir probando todos ;) En cuanto a bombones, lo mío es
Leonidas (el bolsillo no da para más y están muy muy ricos). En cuanto a
tabletas, mi preferido -de lejos- es Côte d'or Sensations Noir 70% Aux
Eclats de Cacao. Delicioso. Saludos \<p\>Tomo nota para ir probando
todos 😉\</p\> \<p\>En cuanto a bombones, lo mío es Leonidas (el bolsillo
no da para más y están muy muy ricos).\</p\> \<p\>En cuanto a tabletas,
mi preferido -de lejos- es Côte d'or Sensations Noir 70% Aux Eclats de
Cacao. Delicioso.\</p\> \<p\>Saludos\</p\>

Por: Andrea Salvador

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/30/el-mejor-chocolate-belga-dame-chocolate/\#comment-920
Andrea Salvador Sun, 18 Oct 2009 20:37:52 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/el-mejor-chocolate-belga-%c2%a1dame-chocolate-negro.html\#comment-920
Yo tambien extraño a los buenos clientes, pero estoy super feliz en mi
nuevo empleo, me va muy bien y eso es lo importante. Ojala podamos algun
rato salir con las otras dependientas a tomarnos unas cervecitas; Besos
Andrea \<p\>Yo tambien extraño a los buenos clientes, pero estoy super
feliz en mi nuevo empleo, me va muy bien y eso es lo importante. Ojala
podamos algun rato salir con las otras dependientas a tomarnos unas
cervecitas;\<br /\> Besos\</p\> \<p\>Andrea\</p\>

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/30/el-mejor-chocolate-belga-dame-chocolate/\#comment-918
Ramón Suárez Wed, 14 Oct 2009 19:42:47 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/el-mejor-chocolate-belga-%c2%a1dame-chocolate-negro.html\#comment-918
Te echamos mucho de menos Andrea. Un beso grande :) \<p\>Te echamos
mucho de menos Andrea. Un beso grande 🙂\</p\>

Por: Andrea Salvador

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/30/el-mejor-chocolate-belga-dame-chocolate/\#comment-917
Andrea Salvador Wed, 14 Oct 2009 19:24:05 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/el-mejor-chocolate-belga-%c2%a1dame-chocolate-negro.html\#comment-917
Hola Ramón me alegra que te va muy bien con tu blog y parece que es un
suceso. Al bloguero que escribe que las dependientas de Galler no le
sonreíamos por que será, ja ja ja, no mentira posiblemente fue un dia en
donde nos topamos con la Señora y el Señor. Pero en realidad Ramon fue
nuestro mejor cliente siempre nos arrancaba una sonriza hasta en el peor
de los días. Ramoncito la foto está ya un poco desactualizada, ya que
ahora solo tu compatriota trabaja ahi, y yo desde que no trabajo ahi
ando hecho un figurín, he bajado 5 kilos. Besos y espero volvernos a ver
\<p\>Hola Ramón me alegra que te va muy bien con tu blog y parece que es
un suceso.\<br /\> Al bloguero que escribe que las dependientas de
Galler no le sonreíamos por que será, ja ja ja, no mentira posiblemente
fue un dia en donde nos topamos con la Señora y el Señor. Pero en
realidad Ramon fue nuestro mejor cliente siempre nos arrancaba una
sonriza hasta en el peor de los días. Ramoncito la foto está ya un poco
desactualizada, ya que ahora solo tu compatriota trabaja ahi, y yo desde
que no trabajo ahi ando hecho un figurín, he bajado 5 kilos.\<br /\>
Besos y espero volvernos a ver\</p\>

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/30/el-mejor-chocolate-belga-dame-chocolate/\#comment-890
Ramón Suárez Sun, 04 Oct 2009 15:05:12 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/el-mejor-chocolate-belga-%c2%a1dame-chocolate-negro.html\#comment-890
Followed your sugestion (an also Eduardo&\#039;s) and went for a coffee
and chocolates. Nice place and delicious chocolate. \<p\>Followed your
sugestion (an also Eduardo&\#8217;s) and went for a coffee and
chocolates. Nice place and delicious chocolate.\</p\>

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/30/el-mejor-chocolate-belga-dame-chocolate/\#comment-848
Ramón Suárez Tue, 22 Sep 2009 12:34:46 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/el-mejor-chocolate-belga-%c2%a1dame-chocolate-negro.html\#comment-848
Gracias Thomas :) \<p\>Gracias Thomas 🙂\</p\>

Por: Thomas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/30/el-mejor-chocolate-belga-dame-chocolate/\#comment-847
Thomas Tue, 22 Sep 2009 09:56:30 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/el-mejor-chocolate-belga-%c2%a1dame-chocolate-negro.html\#comment-847
Hello Ramon and readers of Blogbruselas, Another addition to your
already impressive list: chocolates from Frederic Blondeel. His shop is
located on the Quai aux Briques, close to Place St. Catherine and not in
the usual &quot;tourist&quot; chocolate neigbourhood, the Sablon. The
shop and chocolates however are extraordinary\... Frederic Blondeel
experiments a lot with herbs, spices, fruits, etc. in the chocolate.
Ever tried dark chocolate with Wasabi? Champagne &\#038; Liquorice? The
shop also offers a wide selection of fine roast coffees and teas and
home made icecream in the summer. Frederic Blondeel&\#039;s chocolates
are also available online, exclusively through
http://www.chocolateque.com (worldwide shipment, so also to Spain).
Enjoy! \<p\>Hello Ramon and readers of Blogbruselas,\</p\> \<p\>Another
addition to your already impressive list: chocolates from Frederic
Blondeel. His shop is located on the Quai aux Briques, close to Place
St. Catherine and not in the usual &\#8220;tourist&\#8221; chocolate
neigbourhood, the Sablon. \</p\> \<p\>The shop and chocolates however
are extraordinary&\#8230; Frederic Blondeel experiments a lot with
herbs, spices, fruits, etc. in the chocolate. Ever tried dark chocolate
with Wasabi? Champagne &amp; Liquorice? The shop also offers a wide
selection of fine roast coffees and teas and home made icecream in the
summer.\</p\> \<p\>Frederic Blondeel&\#8217;s chocolates are also
available online, exclusively through \<a
href=\"http://www.chocolateque.com\"
rel=\"nofollow\"\>http://www.chocolateque.com\</a\> (worldwide shipment,
so also to Spain). Enjoy!\</p\>

Por: Chocolate por correo: Newtree y los blogueros - Blog Bruselas:
comer, hablar y amar en la capital de Europa

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/30/el-mejor-chocolate-belga-dame-chocolate/\#comment-829
Chocolate por correo: Newtree y los blogueros - Blog Bruselas: comer,
hablar y amar en la capital de Europa Mon, 14 Sep 2009 20:41:25 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/el-mejor-chocolate-belga-%c2%a1dame-chocolate-negro.html\#comment-829
\[\...\] Parece que este blog va cogiendo prestigio Hoy he recibido por
correo un paquetito la mar de mono (pero un pelín pequeño) de Newtree,
en el que me hacen llegar un poco de chocolate por haberles citado en mi
artículo sobre el mejor chocolate belga. \[\...\] \<p\>\[&\#8230;\]
Parece que este blog va cogiendo prestigio Hoy he recibido por correo un
paquetito la mar de mono (pero un pelín pequeño) de Newtree, en el que
me hacen llegar un poco de chocolate por haberles citado en mi artículo
sobre el mejor chocolate belga. \[&\#8230;\]\</p\>

Por: Más sobre chocolate en Bruselas - Blog Bruselas: comer, hablar y
amar en la capital de Europa

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/30/el-mejor-chocolate-belga-dame-chocolate/\#comment-792
Más sobre chocolate en Bruselas - Blog Bruselas: comer, hablar y amar en
la capital de Europa Thu, 27 Aug 2009 15:39:14 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/el-mejor-chocolate-belga-%c2%a1dame-chocolate-negro.html\#comment-792
\[\...\] claro que no se ha agotado aún la lista de chocolaterías de
Bruselas, ni con todas las propuestas de Ramón y las de los comentarios,
pero a mí me gustaría añadir mis dos \[\...\] \<p\>\[&\#8230;\] claro
que no se ha agotado aún la lista de chocolaterías de Bruselas, ni con
todas las propuestas de Ramón y las de los comentarios, pero a mí me
gustaría añadir mis dos \[&\#8230;\]\</p\>

Por: Perla Saucedo

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/30/el-mejor-chocolate-belga-dame-chocolate/\#comment-783
Perla Saucedo Thu, 13 Aug 2009 00:46:35 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/el-mejor-chocolate-belga-%c2%a1dame-chocolate-negro.html\#comment-783
El chocolate es mi favorito de todas las golosinas, y es una delicia y
envidia ver y leer cuanta variedades existen, la industria del chocolate
a trasendido en el tiempo, trayendonos todas estas opciones, que
exquisito articulo, felicidades. \<p\>El chocolate es mi favorito de
todas las golosinas, y es una delicia y envidia ver y leer cuanta
variedades existen, la industria del chocolate a trasendido en el
tiempo, trayendonos todas estas opciones, que exquisito articulo,
felicidades.\</p\>

Por: easysun

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/30/el-mejor-chocolate-belga-dame-chocolate/\#comment-768
easysun Mon, 03 Aug 2009 11:44:54 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/el-mejor-chocolate-belga-%c2%a1dame-chocolate-negro.html\#comment-768
estupendo el cambio. ya estoy dentro. hablando de chocolate. ahi os va
un video reciente que esta bien.
http://www.dailymotion.com/relevance/search/chocolate/video/x9y88h\_chocolate-la-dulce-adiccion\_tech
\<p\>estupendo el cambio. ya estoy dentro. \</p\> \<p\>hablando de
chocolate. ahi os va un video reciente que esta bien. \</p\> \<p\>\<a
href=\"http://www.dailymotion.com/relevance/search/chocolate/video/x9y88h\_chocolate-la-dulce-adiccion\_tech\"
rel=\"nofollow\"\>http://www.dailymotion.com/relevance/search/chocolate/video/x9y88h\_chocolate-la-dulce-adiccion\_tech\</a\>\</p\>

Por: PabloElFlamenco

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/30/el-mejor-chocolate-belga-dame-chocolate/\#comment-767
PabloElFlamenco Mon, 03 Aug 2009 11:16:24 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/el-mejor-chocolate-belga-%c2%a1dame-chocolate-negro.html\#comment-767
¡La Vuelta! ¡La Vuelta! ¡La Vuelta! \<p\>¡La Vuelta! ¡La Vuelta! ¡La
Vuelta!\</p\>
