Comentarios en: El Circo del Sol de nuevo en B√©lgica

http://www.blogbruselas.com/blog/2011/01/26/el-circo-del-sol-de-nuevo-en-belgica/
El blog-gu√≠a escrito por espa√±oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aqu√≠ y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Ram√≥n Su√°rez (administrador de Blog Bruselas)

http://www.blogbruselas.com/blog/2011/01/26/el-circo-del-sol-de-nuevo-en-belgica/\#comment-1925
Ram√≥n Su√°rez (administrador de Blog Bruselas) Thu, 27 Jan 2011 09:00:16
+0000 http://www.blogbruselas.com/?p=3263\#comment-1925 Magn√≠fica forma
de estrenarte como redactora de Blog Bruselas :) Eso s√≠, los del circo
del sol parece que han crecido en una funeraria. ¬°Qu√© espect√°culos m√°s
tristes! \<p\>Magn√≠fica forma de estrenarte como redactora de Blog
Bruselas üôÇ \</p\> \<p\>Eso s√≠, los del circo del sol parece que han
crecido en una funeraria. ¬°Qu√© espect√°culos m√°s tristes!\</p\>

Por: Bitacoras.com

http://www.blogbruselas.com/blog/2011/01/26/el-circo-del-sol-de-nuevo-en-belgica/\#comment-1924
Bitacoras.com Wed, 26 Jan 2011 20:18:06 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3263\#comment-1924
&lt;strong&gt;Informaci√≥n Bitacoras.com\...&lt;/strong&gt; Valora en
Bitacoras.com: El Cirque du Soleil vuelve a Bruselas con Corteo,
espect√°culo en el que adem√°s de la habitual mezcla de drama y comedia
salpicada de acrobacias t√≠pica de esta troupe, relata la historia de un
viejo clown que contempla su p\...\... \<p\>\<strong\>Informaci√≥n
Bitacoras.com&\#8230;\</strong\>\</p\> \<p\>Valora en Bitacoras.com: El
Cirque du Soleil vuelve a Bruselas con Corteo, espect√°culo en el que
adem√°s de la habitual mezcla de drama y comedia salpicada de acrobacias
t√≠pica de esta troupe, relata la historia de un viejo clown que
contempla su p&\#8230;&\#8230;\</p\>
