el lobbysta guitarrista -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

el lobbysta guitarrista -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

El lobbysta guitarrista

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/25/el-lobbysta-guitarrista/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/25/el-lobbysta-guitarrista/\#comments
Mon, 24 May 2010 22:01:03 +0000 Manuel Pueyo Artes el lobbysta
guitarrista flamenco bruselas jazz festival brussels La Tentation
Protokolo http://www.blogbruselas.com/?p=1998 Nos envía María Ivorra
este video tan divertido sobre un grupo flamenco pop que se llama
Protokolo. Son españoles residentes en Bruselas y creo que todavía no
hemos hablado de ellos en este blog.  Las letras de sus canciones son de
lo más ingenioso, son buenos percusionistas y estan llenos de gancho y
energía &\#8220;sempre &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/25/el-lobbysta-guitarrista/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>El lobbysta
guitarrista\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Nos envía María
Ivorra este video tan divertido sobre un grupo flamenco pop que se llama
\<a href=\"http://www.myspace.com/protokolo\"\>Protokolo\</a\>. Son
españoles residentes en Bruselas y creo que todavía no hemos hablado de
ellos en este blog.  Las letras de sus canciones son de lo más
ingenioso, son buenos percusionistas y estan llenos de gancho y energía
&\#8220;sempre avanti&\#8221; que a veces se agradece por estas tierras.
Gran descubrimiento !\</p\> \<iframe width=\"660\" height=\"495\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/fLbt\_IPX7\_8?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<p\>El sábado 29 tocan
en el Jazz Marathon. Sala Tentation (28, Rue de Laeken). Desde las
21:00\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\>
\<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/25/el-lobbysta-guitarrista/feed/
2
