Gentse Feesten 2010 -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Gentse Feesten 2010 -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Fiestas en Gante, habemus fin de semana

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/20/fiestas-en-gante-habemus-fin-de-semana/
Tue, 20 Jul 2010 18:00:55 +0000 Alberto Segarra Ruíz Artes Comer y beber
festivales en bélgica Fiestas de Gante Gante Gentse Feesten 2010
http://www.blogbruselas.com/?p=2736 Habemus plan. En Gante se están
celebrando las fiestas de la ciudad que acabarán el día 26 de Julio,
Gentse Feesten, este fin de semana será el colofón final. Estas fiestas
son las más populares de Flandes y se desarrollan íntegramente por las
calles de la ciudad y la entrada es gratuita, en el festival callejero
&\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/20/fiestas-en-gante-habemus-fin-de-semana/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Fiestas en Gante, habemus fin de
semana\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
rel=\"attachment wp-att-2737\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/07/fiestas-en-gante-habemus-fin-de-semana.html/gentse-feesten\"\>\<img
class=\"alignnone size-medium wp-image-2737\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/gentse-feesten-450x298.jpg\"
alt=\"Fiestas en Gante\" width=\"450\" height=\"298\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/gentse-feesten-450x298.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/gentse-feesten-150x99.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/gentse-feesten.jpg
500w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>\<em\>Habemus\</em\> plan. En Gante se están celebrando las fiestas
de la ciudad que acabarán el día 26 de Julio, \<a
href=\"http://www.gentsefeesten.be/\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>\<em\>Gentse
Feesten\</em\>\</strong\>\</a\>, este fin de semana será el colofón
final. Estas fiestas son las más populares de Flandes y se desarrollan
íntegramente por las calles de la ciudad y la entrada es gratuita, en el
festival callejero más grande de Europa podréis encontrar este fin de
semana\<strong\> fe\</strong\>\<strong\>stivales de
\</strong\>\<em\>\<strong\>Jazz\</strong\>\</em\>\<strong\>,\</strong\>
\<em\>\<strong\>Blues\</strong\>\</em\>, el \<strong\>Festival
Internacional de teatro en la calle\</strong\>, en el que se puede ver
actuaciones circenses, coreografías de baile y obras dramáticas y el
\<strong\>Festival Internacional de
\<em\>Puppetbasker\</em\>\</strong\>, espectáculos de marionetas
combinadas con juegos de luces y sombras.\</p\> \<p\>Fin de semana para
saborear la añeja cerveza del mediodía, y que sea ella, la rubia
espumosa, la que te quite el sueño, y no el calor que se acopla en las
calles de Bruselas. Razones para el desequilibrio y las montañas rusas,
porque la felicidad siempre fue tener buena salud y mala memoria. Y este
fin de semana hay motivos para el leve parpadeo, la frase exacta y el
guiño perfecto. Tiempo para revolcarnos en nuestra infancia y exprimir
nuestra capacidad imaginativa para no volver a la oficina el lunes.
Porque puede ser uno de los fines de semana con los que solo te
tropiezas una vez en la vida y te deja boquiabierto, marcado.\</p\>
\<p\>Estad atentos a blogbruselas, mañana especificaremos el plan del
fin de semana en Gante, con el programa de actuaciones, cómo llegar y
cómo volver!\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
