cocina belga -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

cocina belga -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Los mejores restaurantes de Bruselas: Bruselas come historia

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/28/comer-en-bruselas/ Wed, 28
Jul 2010 18:37:15 +0000 Alberto Segarra Ruíz Comer y beber Brasserie
Merode cocina belga comer en bruselas L\'Intemporelle Restaurantes en
Bruselas Restobieres Spinnekopke http://www.blogbruselas.com/?p=2850
Gracias a la colaboración de nuestros lectores, vamos recopilando los
mejores restaurantes de Bruselas. Restaurantes que nunca abandonaron la
vieja escuela, restaurantes que saben como sabe la aguja en el vinilo,
como suenan los tacones en la madera, saben a recuerdos, a historia,
porque la felicidad es tener buena salud y mala memoria.
L&\#8217;intemporelle: Restaurante &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/28/comer-en-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Los mejores restaurantes de Bruselas:
Bruselas come historia\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.resto.be/\"\>\<img class=\"alignnone size-full
wp-image-2851\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/4537704\_blog.jpg\"
alt=\"Comer en Bruselas\" width=\"400\" height=\"266\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/4537704\_blog.jpg
400w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/4537704\_blog-150x99.jpg
150w\" sizes=\"(max-width: 400px) 100vw, 400px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>Gracias a la colaboración de nuestros lectores, vamos recopilando
los mejores restaurantes de Bruselas. Restaurantes que nunca abandonaron
la vieja escuela, restaurantes que saben como sabe la aguja en el
vinilo, como suenan los tacones en la madera, saben a recuerdos, a
historia, porque la felicidad es tener buena salud y mala memoria.\</p\>
\<p\>\<em\>\<strong\>\<a
href=\"http://www.resto.be/ware/details.jsp?businessid=5673\"
target=\"\_blank\"\>L&\#8217;intemporelle:\</a\>\</strong\>\</em\>
Restaurante de comida francesa, marroquí y mediterránea en la Avenida
Lepoutre 14, muy cerca de la plaza Brugmann. Es famoso por sus ensaladas
y especialistas en pescado, sobre todo se aconseja el atún rojo. El
presupuesto ronda entre los 25 y 30. El verano es muy buena época para
ir ya que tienen una encantadora terraza creando un ambiente muy
especial. Abren de lunes a sábado, domingos cerrados, recomendado llamar
para reservar mesa.\</p\> \<p\>\<strong\>\<em\>\<a
href=\"http://www.brasseriemerode.be/doku.php/en/main/homepage\"
target=\"\_blank\"\>Brasserie Merode:\</a\>\</em\>\</strong\> Situado
cerca del Parque del Cincuentenario, en la Avenida \<em\>Tervuren\</em\>
9, local afamado por cocinar con los productos más frescos, es un buen
sitio para saborear la auténtica cocina belga mientras no ves la hora de
que llegue el postre para degustar su exquisito p\<em\>raliné\</em\> de
chocolate hundido en leche caliente. Los viernes puedes pasarte a
disfrutar de su cálida terraza y relajarte a ritmo de \<em\>jazz\</em\>
mientras te clavas un crepe o te refrescas con su carta de cervezas y
\<em\>cocktails\</em\>.\</p\> \<p\>\<em\>\<a
href=\"http://www.restobieres.eu/\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>Restobieres:\</strong\>\</a\>\</em\> En
\<em\>Rue des Renards\</em\> 32, en el corazón \<em\>des
Marolles\</em\>, un clásico en Bruselas. Fundado en 1987, su creador
\<em\>Alain\</em\>\<em\> Fayt\</em\> prepara de modo excepcional
auténtica cocina belga, con la cerveza muy presente en todos sus platos,
además de poder quitarte la sed con sus propias cervezas artesanales. Se
recomienda el conejo con ciruelas, y de postre el delicioso
\<em\>mousse\</em\> de chocolate. La cocina cierra sobre las 3 y es
recomendable llamar para reservar. Y también tienen servicio de\<em\>
catering\</em\> para cenas de empresas u otros eventos.\</p\>
\<p\>\<em\>\<strong\>\<a href=\"http://www.spinnekopke.be/\"
target=\"\_blank\"\>Spinnekopke:\</a\>\</strong\>\</em\> Localizado en
la Plaza \<em\>Bloemenhof\</em\>, este restaurante se encuentra en uno
de los edificios más antiguos de la ciudad, donde poder encontrarte con
los secretos mejores guardados de la capital de Europa. Uno de esos
templos que huelen a historia, camareros con largos delantales blancos,
viejos anuncios de cerveza colgando en las paredes y gastados bancos de
madera dotan a esta taberna de un auténtico sabor añejo. Auténtica y
clásica cocina belga, se recomienda sus \<em\>moules\</em\>, preparados
de trece formas diferentes y la carne poco hecha con infinitas salsas
para elegir. Cuando entres creerás que has descubierto Bruselas de
verdad.\</p\> \<p\>Pondremos \<em\>posts\</em\> con otros cuatro
restaurantes en pocos días, por si os quedáis con hambre!\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>

De Ultieme Hallucinatie cierra sus puertas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/08/de-ultieme-hallucinatie-cierra-sus-puertas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/08/de-ultieme-hallucinatie-cierra-sus-puertas/\#comments
Tue, 08 Dec 2009 17:34:56 +0000 Eduardo Lamas Delgado Artes Comer y
beber Gran Bruselas arquitectura art nouveau arte bar beber cerveza
cocina belga diseño modernismo restaurante
http://www.blogbruselas.com/?p=973 Hace tiempo que tengo previsto
escribir una entrada sobre De Ultieme Hallucinatie, pero su cierre
definitivo ha precipitado las cosas. Éste está anunciado para el próximo
viernes 18 de diciembre.                                       Su
propietario, Fred Dericks, lo abrió en 1981 y por problemas de salud se
ve obligado a cerrar. Dericks compró el Hôtel Cohn-Donnay, que en
&\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/08/de-ultieme-hallucinatie-cierra-sus-puertas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>De Ultieme Hallucinatie cierra sus
puertas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Hace tiempo que
tengo previsto escribir una entrada sobre \<a
href=\"http://www.ultiemehallucinatie.be/index.php?LAN=fr\"\>De Ultieme
Hallucinatie\</a\>, pero su \<a
href=\"http://www.nieuwsblad.be/article/detail.aspx?articleid=GAO2FDR5P\#\"\>cierre
definitivo\</a\> ha precipitado las cosas. Éste está anunciado para el
próximo viernes 18 de diciembre.\</p\>
\<p\>                                      \<a
href=\"http://www.brusselnieuws.be/multimedia/images/ultiemehallucinatie.jpg/image\_view\_fullscreen\"\>\<img
src=\"http://www.brusselnieuws.be/multimedia/images/ultiemehallucinatie.jpg/image\_preview\"
alt=\"De Ultieme Hallucinatie\" width=\"384\" height=\"288\"
/\>\</a\>\</p\> \<p\>Su propietario, Fred Dericks, lo abrió en 1981 y
por problemas de salud se ve obligado a cerrar. Dericks compró el \<a
href=\"http://www.irismonument.be/fr.Saint-Josse-Ten-Noode.Rue\_Royale.316.html\"\>Hôtel
Cohn-Donnay\</a\>, que en 1904 había sido enteramente redecorado por
Paul Hamesse (1877-1956) siguiendo varias tendencias del Art
nouveau.\</p\> \<p\>La mayoría de los salones, con su decoración
original, se alquilaban para recepciones privadas, mientras que el
jardín fue cubierto en parte para albergar la sala de la
&\#8216;brasserie&\#8217;. Esta sala se amuebló con una serie de bancos
diseñados por \<a
href=\"http://www.henry-van-de-velde.com/2/Van\_de\_Velde\_facts.htm\"\>Henry
van de Velde\</a\> (1863-1957) para la \<a
href=\"http://www.b-rail.be/main/index.html\"\>SNCB\</a\>, mientras que
la galería acristalada que comunicaba la casa con el pabellón neclásico
del jardín se ha convertido en la zona de camareros.\</p\>
\<p\>                     \<img
src=\"http://www.obersense.com/Brasri/Photos/De\_Ultieme\_Hallucinatie\_03.jpg\"
alt=\"De Ultieme Hallucinatie 03\" hspace=\"63\" vspace=\"10\"
width=\"324\" height=\"216\" align=\"middle\" /\>\</p\> \<p\>Vista de
los salones en &\#8216;enfilade&\#8217; dedorados por Hamesse en
1904. \</p\> \<p\>Foto: © Editions Ereme / Valentine Vermeil\</p\>
\<p\>          \<img
src=\"http://www.obersense.com/Brasri/Photos/De\_Ultieme\_Hallucinatie\_01.jpg\"
alt=\"De Ultieme Hallucinatie 01\" hspace=\"125\" vspace=\"10\"
width=\"200\" height=\"300\" align=\"middle\" /\>\</p\> \<p\>El
vestíbulo y el comedor fueron decorados en un estilo modernista que
sigue los pasos del escocés Charles Rennie Mackintosh (1868-1928).\</p\>
\<p\>Foto: © Editions Ereme / Valentine Vermeil\</p\>
\<p\>                \<img
src=\"http://www.obersense.com/Brasri/Photos/De\_Ultieme\_Hallucinatie\_07.jpg\"
alt=\"\" /\> \</p\> \<p\>Una buena parte del jardín se cubrió para
instalar la sala de la &\#8216;brasserie&\#8217;. Los bancos verdes son
los Van de Velde (años 1930), y el mostrador del fondo es la galería
construída por Hamesse en 1904. \</p\> \<p\>Foto: © Editions Ereme /
Valentine Vermeil\</p\> \<p\>              \<img
src=\"http://www.obersense.com/Brasri/Photos/De\_Ultieme\_Hallucinatie\_09.jpg\"
alt=\"De Ultieme Hallucinatie 09\" hspace=\"125\" vspace=\"10\"
width=\"200\" height=\"300\" align=\"middle\" /\>\</p\> \<p\>Interior
del pabellón neoclásico al fondo del jardín, que data de 1887. La cúpula
modernista se añadió en 1904.\</p\> \<p\>Foto: © Editions Ereme /
Valentine Vermeil\</p\> \<p\>Dericks ha propuesto a la región de Flandes
que lo adquiera para crear una Vlaams Huis, un escaparate de la región
en Bruselas, pero el ministro de turismo considera que aún es pronto
para dar una respuesta.\</p\> \<p\>Quienes lo conocen saben la enorme
pérdida que va a suponer para el barrio y para toda Bruselas. Quizá
algún millonario asturiano lee esto y se decide a retomar el
negocio.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\>
\<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/08/de-ultieme-hallucinatie-cierra-sus-puertas/feed/
5
