anti-tapas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

anti-tapas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

La "Anti-tapas", una fiesta para hincarle el diente

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/20/la-anti-tapas-una-fiesta-para-hincarle-el-diente/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/20/la-anti-tapas-una-fiesta-para-hincarle-el-diente/\#comments
Wed, 19 May 2010 22:57:30 +0000 Objetivo Bruselas Gran Bruselas
anti-tapas concierto fiesta http://www.blogbruselas.com/?p=1991 Sí, sí,
es que el nombre de la fiesta, Anti-tapas, mezcla del italiano antipasto
y de las castizas tapas, resulta muy apetecible. La mezcla italo-ibérica
se explica también porque es una asociación italiana la que organiza el
fiestorro en la sede del centro de Galicia (Ex-Cantina). Pero bueno,
vamos a lo importante, que es la &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/20/la-anti-tapas-una-fiesta-para-hincarle-el-diente/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>La &\#8220;Anti-tapas&\#8221;, una fiesta
para hincarle el diente\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Sí, sí, es que el
nombre de la fiesta, Anti-tapas, mezcla del italiano antipasto y de las
castizas tapas, resulta muy apetecible. La mezcla italo-ibérica se
explica también porque es una asociación italiana la que organiza el
fiestorro en la sede del centro de Galicia (Ex-Cantina).\</p\> \<p\>Pero
bueno, vamos a lo importante, que es la fiesta en sí. Para los más
madrugadores, hubo comida italiana para picar, incluída en el precio de
la entrada. O sea, por 5 euros: picoteo+concierto+buen ambiente. Todos
los ingredientes para una buena noche. Y larga, porque la fiesta se
prolonga hasta bien tarde para los más \<em\>noctámbulos\</em\>.\</p\>
\<p\>En el caso del pasado viernes 14, los invitados eran
\<strong\>\<em\>Modena City Ramblers\</em\>\</strong\>, un veterano
grupo muy conocido en el país de la bota. Folk y letras combativas. La
gente se lo pasó (nos lo pasamos) en grande. Tanta gente y tanto
ambiente que casi no se podía respirar...Para muestra, este vídeo:\</p\>
\<iframe width=\"660\" height=\"495\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/Ht6V28OOWBc?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<p\>De hecho, sobre las
10 de la noche la cola para entrar era considerable, y hubo quien se
tuvo que quedar sin entrar.\</p\> \<p\>Los chicos de esta asociación
italiana, que se llama Palais des Sciences, no saben quedarse quietos y
ya este sábado 22 de mayo, como ya se ha dicho aquí en el blog, junto a
la organización del Parcours d´Artistes de Saint-Gilles, nos traen a
Tonino Carotone en concierto en Bruselas. Será en la fiesta de clausura
al aire libre de este evento, en la Place Marie Janson &\#8211; Parvis
de St. Gilles, a las ocho de la noche. Además se trata de la primera vez
que el cantante actúa en Bruselas. Actuaciones buenas, bonitas y
baratas(por la patilla esta vez) en nuestra querida ciudad, ¿quién da
más?\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\>
\<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/20/la-anti-tapas-una-fiesta-para-hincarle-el-diente/feed/
3
