Comentarios en: John Malkovich en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/26/john-malkovich-en-bruselas/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Ramón Suárez (administrador de Blog Bruselas)

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/26/john-malkovich-en-bruselas/\#comment-1715
Ramón Suárez (administrador de Blog Bruselas) Wed, 28 Jul 2010 07:01:47
+0000 http://www.blogbruselas.com/?p=2790\#comment-1715 Hola Lola.
Paseaba con una señora con pinta de señora, de las de toda la vida. Me
dijo que estaba en Bruselas para algo de un visado de su mujer.
\<p\>Hola Lola. Paseaba con una señora con pinta de señora, de las de
toda la vida. Me dijo que estaba en Bruselas para algo de un visado de
su mujer.\</p\>

Por: Lola

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/26/john-malkovich-en-bruselas/\#comment-1714
Lola Wed, 28 Jul 2010 02:24:46 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=2790\#comment-1714 Hola Ramon, Linda
foto. Me encantan las peliculas de John Malkovich. Por curiosidad no
preguntaste que lo trae a Bruselas. ¿Malkovich paseaba asi de solito o
estaba acompañado de alguna chica guapa? Cuentanos. Saludos de otra
latinoamericana en Bruselas. \<p\>Hola Ramon, Linda foto. Me encantan
las peliculas de John Malkovich. Por curiosidad no preguntaste que lo
trae a Bruselas. ¿Malkovich paseaba asi de solito o estaba acompañado de
alguna chica guapa?\<br /\> Cuentanos. Saludos de otra latinoamericana
en Bruselas.\</p\>

Por: Ramón Suárez (administrador de Blog Bruselas)

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/26/john-malkovich-en-bruselas/\#comment-1705
Ramón Suárez (administrador de Blog Bruselas) Mon, 26 Jul 2010 19:24:57
+0000 http://www.blogbruselas.com/?p=2790\#comment-1705 Tiene razón
Andrea, es Malkovich Malkovich Malkovich Malkovich, Malkovich Malkovich.
Malkovich. Malkovich Malkovich Malkovich Malkovich, Malkovich Malkovich.
Malkovich. Malkovich Malkovich Malkovich Malkovich, Malkovich Malkovich.
Malkovich. Malkovich Malkovich Malkovich Malkovich, Malkovich Malkovich.
Malkovich. Malkovich Malkovich Malkovich Malkovich, Malkovich Malkovich.
Malkovich. \<p\>Tiene razón Andrea, es Malkovich Malkovich Malkovich
Malkovich, Malkovich Malkovich. Malkovich. Malkovich Malkovich Malkovich
Malkovich, Malkovich Malkovich. Malkovich. Malkovich Malkovich Malkovich
Malkovich, Malkovich Malkovich. Malkovich. Malkovich Malkovich Malkovich
Malkovich, Malkovich Malkovich. Malkovich. Malkovich Malkovich Malkovich
Malkovich, Malkovich Malkovich. Malkovich.\</p\>

Por: Ramón Suárez (administrador de Blog Bruselas)

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/26/john-malkovich-en-bruselas/\#comment-1704
Ramón Suárez (administrador de Blog Bruselas) Mon, 26 Jul 2010 19:23:26
+0000 http://www.blogbruselas.com/?p=2790\#comment-1704 Suerte que he
tenido de salir de la oficina en el momento justo. Imagina todo lo que
nos perdemos por estar a un blog pegados ;) \<p\>Suerte que he tenido de
salir de la oficina en el momento justo. Imagina todo lo que nos
perdemos por estar a un blog pegados 😉\</p\>

Por: Ramón Suárez (administrador de Blog Bruselas)

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/26/john-malkovich-en-bruselas/\#comment-1703
Ramón Suárez (administrador de Blog Bruselas) Mon, 26 Jul 2010 19:20:31
+0000 http://www.blogbruselas.com/?p=2790\#comment-1703 Jejejeje
¡Andrea! Qué peligro tienes con un teclado ;-P No me ha dicho como ser
John Malkovich pero sí que está en Bruselas porque su mujer está
pidiendo un visado. No he proseguido la conversación y le he deseado que
disfrutase de su estancia en Bruselas para no mostrar mi supina
ignorancia. ¿Con quíen está casado? \<p\>Jejejeje ¡Andrea! Qué peligro
tienes con un teclado ;-P\</p\> \<p\>No me ha dicho como ser John
Malkovich pero sí que está en Bruselas porque su mujer está pidiendo un
visado. No he proseguido la conversación y le he deseado que disfrutase
de su estancia en Bruselas para no mostrar mi supina ignorancia. ¿Con
quíen está casado?\</p\>

Por: Andrea Guerra

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/26/john-malkovich-en-bruselas/\#comment-1701
Andrea Guerra Mon, 26 Jul 2010 19:07:05 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=2790\#comment-1701 Malkovich Malkovich
Malkovich Malkovich, Malkovich Malkovich. Malkovich. Malkovich Malkovich
Malkovich Malkovich, Malkovich Malkovich. Malkovich. Malkovich Malkovich
Malkovich Malkovich, Malkovich Malkovich. Malkovich. Malkovich Malkovich
Malkovich Malkovich, Malkovich Malkovich. Malkovich. Malkovich Malkovich
Malkovich Malkovich, Malkovich Malkovich. Malkovich. :-D \<p\>Malkovich
Malkovich Malkovich Malkovich, Malkovich Malkovich. Malkovich. Malkovich
Malkovich Malkovich Malkovich, Malkovich Malkovich. Malkovich. Malkovich
Malkovich Malkovich Malkovich, Malkovich Malkovich. Malkovich. Malkovich
Malkovich Malkovich Malkovich, Malkovich Malkovich. Malkovich. Malkovich
Malkovich Malkovich Malkovich, Malkovich Malkovich. Malkovich. \</p\>
\<p\>😀\</p\>

Por: Alberto Segarra Ruíz

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/26/john-malkovich-en-bruselas/\#comment-1700
Alberto Segarra Ruíz Mon, 26 Jul 2010 18:38:55 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=2790\#comment-1700 te ha dicho &quot;cómo
ser John Malkovich&quot;? \<p\>te ha dicho &\#8220;cómo ser John
Malkovich&\#8221;?\</p\>

Por: macarena

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/26/john-malkovich-en-bruselas/\#comment-1698
macarena Mon, 26 Jul 2010 18:13:26 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=2790\#comment-1698 No me lo puedo creer!!
y yo vivo justo al lado!! cuando lo has posteado en Facebook creía q era
una broma\... q suerte tío! \<p\>No me lo puedo creer!! y yo vivo justo
al lado!! cuando lo has posteado en Facebook creía q era una
broma&\#8230; q suerte tío!\</p\>
