videos de Ricardo Díez Baeza sobre Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

videos de Ricardo Díez Baeza sobre Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Bruselas en Stop Motion

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/31/animacion-bruselas-stop-motion/
Mon, 31 May 2010 13:17:14 +0000 Ramón Suárez Gran Bruselas Bruselas en
coche de Anderlecht a Ixelles en coche Stop Motion animación Bruselas
videos de Ricardo Díez Baeza sobre Bruselas
http://www.blogbruselas.com/?p=2042 Para Ricardo Díez Baeza la ciudad es
como un estudio de animación. Con su técnica de Stop Motion nos muestra
fotograma a fotograma otra visión del hormiguero que es Bruselas.
Gracias a Ricardo por revelarnos sus vídeos en la página de Blog
Bruselas en Facebook. Muy buena presentación en sociedad, espero que
pronto podamos ver &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/31/animacion-bruselas-stop-motion/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Bruselas en Stop
Motion\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Para \<a
title=\"Ricardo Díez Baeza, fotógrafía\" href=\"http://diezbaeza.com/\"
target=\"\_blank\"\>Ricardo Díez Baeza\</a\> la ciudad es como un
estudio de animación. Con su técnica de \<a title=\"¿Qué es el Stop
Motion? Descúbrelo en la Wikipedia\"
href=\"http://es.wikipedia.org/wiki/Stop\_motion\"
target=\"\_blank\"\>\<em\>Stop Motion\</em\>\</a\> nos muestra fotograma
a fotograma otra visión del hormiguero que es Bruselas.\</p\> \<iframe
src=\"https://player.vimeo.com/video/12112823\" width=\"496\"
height=\"328\" frameborder=\"0\" title=\"Commuting in Brussels\"
webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen\>\</iframe\>
\<a href=\"http://vimeo.com/12087079\"\>http://vimeo.com/12087079\</a\>
\<a href=\"http://vimeo.com/12140617\"\>http://vimeo.com/12140617\</a\>
\<p\>Gracias a Ricardo por revelarnos sus vídeos en la página de \<a
title=\"Blog Bruselas en Facebook, el foro español de los que viven en
Bruselas\" href=\"http://www.facebook.com/blogbruselas\"
target=\"\_blank\"\>Blog Bruselas en Facebook\</a\>. Muy buena
presentación en sociedad, espero que pronto podamos ver más cosas suyas
por aquí.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\>
\<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
