Erasmus Belgica -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Erasmus Belgica -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Erasmus: ganad €1000 mensuales y la fama flamenca

http://www.blogbruselas.com/blog/2011/05/02/erasmus-ganad-e1000-mensuales-y-la-fama-flamenca/
http://www.blogbruselas.com/blog/2011/05/02/erasmus-ganad-e1000-mensuales-y-la-fama-flamenca/\#comments
Mon, 02 May 2011 09:51:16 +0000 Ramón Suárez (administrador de Blog
Bruselas) Gran Bruselas Becarios en Bélgica Erasmus Belgica Turismo
Flandes http://www.blogbruselas.com/?p=3321 Esta convocatoria nos la ha
mandado Jorinde, de la oficina de Turismo de Bélgica: Flandes y Bruselas
GANA HASTA 1000 EUROS AL MES\* Y CONVIÉRTETE EN EL ERASMUS MÁS FAMOSO
¿Te interesa ganar hasta 1.000 euros mensuales\* durante tu estancia
Erasmus? ¿Quieres que tu alojamiento en Flandes sea totalmente gratis?
¿Te apetece viajar gratuitamente por &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2011/05/02/erasmus-ganad-e1000-mensuales-y-la-fama-flamenca/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Erasmus: ganad €1000 mensuales y la fama
flamenca\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<em\>Esta
convocatoria nos la ha mandado Jorinde, de la \<a
href=\"http://www.flandes.net\"\>oficina de Turismo de Bélgica: Flandes
y Bruselas\</a\>\</em\>\</p\> \<blockquote\>\<p\>GANA HASTA 1000 EUROS
AL MES\* Y CONVIÉRTETE EN EL ERASMUS MÁS FAMOSO\<br /\> ¿Te interesa
ganar hasta 1.000 euros mensuales\* durante tu estancia Erasmus?\<br /\>
¿Quieres que tu alojamiento en Flandes sea totalmente gratis?\<br /\>
¿Te apetece viajar gratuitamente por las Ciudades de Flandes y acudir a
sus eventos y festivales?\<br /\> ¿Deseas compartir tus experiencias con
otros compañeros tanto en Flandes como en España?\<br /\> \* Importe
total del premio ofrecido por Turismo de Bélgica: Flandes y Bruselas =
5.000 euros.\<br /\> \<strong\>Turismo de Bélgica: Flandes y
Bruselas BUSCA CORRESPONSAL ERASMUS en Flandes\</strong\>\<br /\>
Ofrecemos:\<br /\> • Sueldo mensual de hasta 1.000 euros\* durante tu
estancia en Flandes para cubrir, entre otros\<br /\> gastos, los de tu
alojamiento\<br /\> • Billetes de tren para viajar entre las ciudades de
Flandes: Bruselas, Amberes, Gante, Malinas,\<br /\> Lovaina y Brujas\<br
/\> • Entradas para asistir a exposiciones, museos, festivales y otros
eventos\<br /\> • Herramientas para dar a conocer tus experiencias
flamencas\<br /\> Buscamos:\<br /\> • Estudiante español/a que viaje a
Flandes (Bruselas, Amberes, Gante, Malinas, Lovaina y\<br /\> Brujas)
como Erasmus durante el curso 2011/2012\<br /\> • Preferiblemente
cursando a partir del 3er año de sus estudios\<br /\> • Interesado/a en
conocer la cultura, recursos turísticos, formas de vida, patrimonio
y\<br /\> curiosidades de Flandes\<br /\> • Don de gentes, buenas dotes
de comunicación, activo/a en redes sociales, familiarizado/a con\<br /\>
las herramientas multimedia (foto, video, blog, redes, etc)\<br /\> • 1
semestre lectivo de estancia en Flandes (mínimo)\<br /\> • Su cometido
será el de rellenar el blog www.erasmusenflandes.com (semanal) sobre
Flandes\<br /\> como corresponsal, con post de texto, vídeos, fotos,
audio,... y de tener presencia en boletines\<br /\> de prensa, redes
sociales etc.\<br /\> Para participar en la selección, los solicitantes
deberán enviar antes del 25 de julio de 2011\<br /\> su Curriculum Vitae
y candidatura a practicas\@flandes.net, adjuntando los siguientes\<br
/\> documentos:\<br /\> • Una carta en la que expresen qué les motiva
participar en el concurso, qué esperan de su\<br /\> estancia en Flandes
y qué ideas tienen para llevar a cabo como Corresponsales Erasmus en\<br
/\> Flandes\<br /\> • Un vídeo de presentación de 3 minutos (máximo) en
el que el solicitante presenta su vida\<br /\> actual -- en formato
wmv.\</p\> \<p\>Turismo de Bélgica: Flandes y Bruselas seleccionará el
Corresponsal mediante la valoración de los siguientes criterios:
entusiasmo, dinamismo, originalidad, profesionalidad. El nombre del
ganador se dará a conocer el lunes 1 de agosto de
2011.\</p\>\</blockquote\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2011/05/02/erasmus-ganad-e1000-mensuales-y-la-fama-flamenca/feed/
1

De corresponsal en Flandes

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/24/de-corresponsal-en-flandes/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/24/de-corresponsal-en-flandes/\#comments
Thu, 24 Jun 2010 09:29:52 +0000 Hispagenda Breves Ideas Amberes belgica
corresponsal español Erasmus Belgica Gante hispagenda Lovaina Turismo
Flandes http://www.blogbruselas.com/?p=2347 Los estudiantes Erasmus que
vayan a realizar sus estudios en Bélgica están de enhorabuena. Resulta
que la Oficina de Turismo de Bélgica: Flandes y Bruselas busca
corresponsal español. Si vas a estudiar en Amberes, Gante o Lovaina,
tienes buenas dotes de comunicación, participas en redes sociales y
sobre todo, tienes don de gentes; esta es &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/24/de-corresponsal-en-flandes/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>De corresponsal en
Flandes\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.flandes.net/\"\>\<img class=\"alignleft\"
title=\"Oficina de turismo en Flandes\"
src=\"http://www.hispagenda.com/archivos/portal/2010-06/turismo-flandes.gif\"
alt=\"Oficina de turismo en Flandes\" width=\"65\" height=\"97\"
/\>\</a\>Los estudiantes Erasmus que vayan a realizar sus estudios en
Bélgica están de enhorabuena. Resulta que la \<a
href=\"http://www.flandes.net/\" target=\"\_blank\"\>Oficina de Turismo
de Bélgica: Flandes y Bruselas\</a\> busca \<strong\>corresponsal
español\</strong\>. Si vas a estudiar en Amberes, Gante o Lovaina,
tienes buenas dotes de comunicación, participas en redes sociales y
sobre todo, tienes don de gentes; esta es tu gran oportunidad para ganar
hasta \<strong\>1.000 euros\</strong\> al mes, que incluyen tu estancia
en Flandes, billetes de tren para viajar por las distintas ciudades de
la región y además, entradas gratis para festivales, museos y otros
eventos.\</p\> \<p\>A cambio deberás escribir un blog semanal sobre tu
vida y experiencias en Flandes. No lo dudes, y envía tu currículum vítae
antes del \<strong\>12 de julio\</strong\> a la dirección \<a
href=\"mailto:practicas\@flandes.net\"\>practicas\@flandes.net\</a\>
incluyendo una carta en la que cuentes los motivos que te han llevado a
presentarte a este concurso, así como un vídeo de no más de 3 minutos
presentándote a ti mismo y en formato wmv.\</p\> \<p\>Si quieres más
información consulta \<a
href=\"http://www.hispagenda.com/index.html\#flandes\"
target=\"\_blank\"\>Hispagenda\</a\>.\</p\> \<p\>¡No te lo pienses! Y
contribuye a poner tu pica en Flandes.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/24/de-corresponsal-en-flandes/feed/
1
