Comentarios en: Polen en pelotas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/28/polen-en-pelotas/ El
blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Alcides

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/28/polen-en-pelotas/\#comment-983
Alcides Sun, 22 Nov 2009 13:12:17 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=811\#comment-983 Que rica la miel\... en
pelotas, con bolas, en fin\... me encanta!!! Hay que cuidar esas
laboreosas y prehistoricas abejas quienes forman parte indispensable del
bio-equilibrio del planeta\... sin embargo siguen siendo torturadas y
exterminadas por algunos hombres por ignorancia y lucro. Vivan las
avejas, abajo los pesticidas quimicos !!! Feliz domingo en
bruxelles-brussel à todos!!! \<p\>Que rica la miel&\#8230; en pelotas,
con bolas, en fin&\#8230; me encanta!!!\<br /\> Hay que cuidar esas
laboreosas y prehistoricas abejas quienes forman parte indispensable del
bio-equilibrio del planeta&\#8230; sin embargo siguen siendo torturadas
y exterminadas por algunos hombres por ignorancia y lucro.\<br /\> Vivan
las avejas, abajo los pesticidas quimicos !!!\<br /\> Feliz domingo en
bruxelles-brussel à todos!!!\</p\>

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/28/polen-en-pelotas/\#comment-943
Ramón Suárez Fri, 30 Oct 2009 10:42:59 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=811\#comment-943 ¡Esa boquita! ;) Hasta
mañana en la &lt;a
href=&quot;http://quedadabruselas3.eventbrite.com/&quot;
rel=&quot;nofollow&quot;&gt;quedada &lt;/a&gt;. \<p\>¡Esa boquita! 😉
Hasta mañana en la \<a href=\"http://quedadabruselas3.eventbrite.com/\"
rel=\"nofollow\"\>quedada \</a\>.\</p\>

Por: Almudena

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/28/polen-en-pelotas/\#comment-941
Almudena Thu, 29 Oct 2009 21:12:44 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=811\#comment-941 sorry yyyyyyy\...Quise
decir del blog \<p\>sorry yyyyyyy&\#8230;Quise decir del blog\</p\>

Por: Almudena

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/28/polen-en-pelotas/\#comment-940
Almudena Thu, 29 Oct 2009 21:10:21 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=811\#comment-940 Hola. Mi padre hacía
miel. Era la merienda de la casa. Recuerdo que una primavera estaba
haciendo miel y vino una abeja se metió en el zapato y cuando me lo pusé
ay ay ay !!!! De hecho es cierto Ramón, donde este una miel española (te
acuerdas la jarrita de San Francisco) dónde estará esta jarrita ? jajja
Pues eso que se quiten todas. Un beso a ti y a todos los lectores del
foro. \<p\>Hola. Mi padre hacía miel. Era la merienda de la casa.
Recuerdo que una primavera estaba haciendo miel y vino una abeja se
metió en el zapato y cuando me lo pusé ay ay ay !!!!\</p\> \<p\>De hecho
es cierto Ramón, donde este una miel española (te acuerdas la jarrita de
San Francisco) dónde estará esta jarrita ? jajja Pues eso que se quiten
todas. \</p\> \<p\>Un beso a ti y a todos los lectores del foro.\</p\>

Por: manuel

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/28/polen-en-pelotas/\#comment-935
manuel Wed, 28 Oct 2009 11:05:15 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=811\#comment-935 Es superbueno, Mi novio
lo tomaba y le iba genial, sólo hay que tener cuidado a veces porque
suele ayudar mucho a ir al baño. \<p\>Es superbueno, Mi novio lo tomaba
y le iba genial, sólo hay que tener cuidado a veces porque suele ayudar
mucho a ir al baño.\</p\>
