europa en crisis -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

europa en crisis -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Jesús Azogue: Consejos para salir de la crisis, en la Comisión Europea

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/12/jesus-azogue-consejos-para-salir-de-la-crisis-en-la-comision-europea/
Tue, 12 Jan 2010 07:10:58 +0000 Ramón Suárez Artes arte digital arte en
bruselas arte en la comision europea arte y crisis consejos para salir
de la crisis crisis europa europa en crisis jesus azogue video arte
http://www.blogbruselas.com/?p=1194 Jesús Azogue presenta en la Comisión
Europea Consejos para salir de la crisis, una exposición conjunta en la
que también participa JARR. En sus propias palabras, esta exposición
&\#8220;analiza a través del arte el fenómeno de la crisis desde una
mirada transcendente, creativa y positiva.&\#8221; Mejor que las
palabras, un vídeo del propio Jesús Azogue &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/12/jesus-azogue-consejos-para-salir-de-la-crisis-en-la-comision-europea/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Jesús Azogue: Consejos para salir de la
crisis, en la Comisión Europea\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p style=\"text-align: center;\"\>\<a
href=\"http://www.azogue.info\" target=\"\_blank\"\>\<img
class=\"aligncenter\" title=\"Consejos para salir de la Crisis\"
src=\"http://azogue.info/images/stories/tips-to-get-crisis.jpg\"
alt=\"Consejos para salir de la Crisis\" width=\"450\" height=\"194\"
/\>\</a\>\</p\> \<p\>Jesús Azogue presenta en la Comisión Europea \<a
title=\"Información sobre Consejos para salir de la crisis\"
href=\"http://azogue.info/index.php?option=com\_content&amp;view=article&amp;id=26:el-arte-espanol-da-consejos-para-superar-la-crisis-en-la-comision-europea&amp;catid=13:news&amp;Itemid=9\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>Consejos para salir de la
crisis\</strong\>\</a\>, una exposición conjunta en la que también
participa JARR. En sus propias palabras, esta exposición &\#8220;analiza
a través del arte el fenómeno de la crisis desde una mirada
transcendente, creativa y positiva.&\#8221;\</p\> \<p\>Mejor que las
palabras, un vídeo del propio Jesús Azogue presentando el
proyecto:\</p\> \<iframe width=\"660\" height=\"495\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/-sdHFa7emWc?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<p\>Y otro que me gusta
especialmente: Chimenéas.\</p\> \<iframe width=\"660\" height=\"495\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/aItybQqviQA?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<p\>Tan solo
\<strong\>del 14 al 24 de enero de 2010 en el edificio
Berlaymont\</strong\> de la sede de la Comisión Europea en
Bruselas.\</p\> \<p\>Con la inauguración de la \<a title=\"Mr Bean
también apoya la presidencia española de la UE\"
href=\"http://www.elmundo.es/elmundo/2010/01/04/union\_europea/1262610678.html\"
target=\"\_blank\"\>presidencia española de la UE\</a\>, parece que
tendremos seis meses de mayor presencia cultural patria en Bruselas.
\<strong\>¿Sabéis de algo más que esté bien?\</strong\>\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
