cine bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

cine bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Ciclo de la edad de oro del cine italiano en la Cinematek; proyecciones
de leyenda

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/15/ciclo-cine-italiano-cinematek/
Thu, 15 Jul 2010 18:34:31 +0000 Alberto Segarra Ruíz Artes cine bruselas
cine italiano bruselas cinematek bruselas
http://www.blogbruselas.com/?p=2660 Escribe Ray Loriga que la memoria es
el perro más tonto, le lanzas un palo y te trae otra cualquier cosa.
Para la incompetencia memorística, aspirina y cine. Están haciendo en la
Cinematek, Rue Baron Horta 9, un ciclo sobre la edad de oro del cine
italiano, que abarca desde el año 58 hasta el &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/15/ciclo-cine-italiano-cinematek/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Ciclo de la edad de oro del cine italiano
en la Cinematek; proyecciones de leyenda\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<a rel=\"attachment wp-att-2664\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/07/ciclo-cine-italiano-cinematek.html/ultimotango1\"\>\<img
class=\"alignnone size-full wp-image-2664\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/ultimotango1.jpg\"
alt=\"Último tango en París\" width=\"390\" height=\"261\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/ultimotango1.jpg
390w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/ultimotango1-150x100.jpg
150w\" sizes=\"(max-width: 390px) 100vw, 390px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>Escribe \<em\>Ray Loriga\</em\> que la memoria es el perro más
tonto, le lanzas un palo y te trae otra cualquier cosa. Para la
incompetencia memorística, aspirina y cine. Están haciendo en la \<a
href=\"http://www.cinematek.be/\" target=\"\_blank\"\>Cinematek\</a\>,
\<em\>Rue Baron Horta\</em\> 9, un ciclo sobre la edad de oro del cine
italiano, que abarca desde el año 58 hasta el 77. El cine del desaliento
italiano tras veinte años de guerra, lleno de matices, de cantos a la
vida, a la belleza de lo social, a las sonrisas en los ojos tristes del
desfavorecido, al arte. El festival empezó el 4 de Julio y acabará el 31
de Agosto, es una buena ocasión para disfrutar del cine que los ojos
expertos aplauden sin dudar, y si los nombres de \<em\>Fellini\</em\>,
\<em\>Antonioni\</em\> o \<em\>Rosellini\</em\>, te suenan a mitos y no
sabes por qué, es hora para descubrirlos. Además este sábado a las 9 de
la noche proyectan \<em\>La dolce vita\</em\> de \<em\>Fellini\</em\>,
buena pelea para engancharse. También se pasarán obras maestras como El
gatopardo, Divorcio a la italiana o Último tango en París (de donde sale
la foto con la que arranca este artículo). Consultad el \<a
href=\"http://www.cinematek.be/?node=17&amp;event\_id=100066900\"
target=\"\_blank\"\>programa de la \</a\>\<em\>\<a
href=\"http://www.cinematek.be/?node=17&amp;event\_id=100066900\"
target=\"\_blank\"\>Cinematek\</a\>\</em\>\<a
href=\"http://www.cinematek.be/?node=17&amp;event\_id=100066900\"
target=\"\_blank\"\>.\</a\>\</p\> \<p\>Porque algún día seremos
olvidados, como el hambriento hombre de Neanderthal, pero todo se asume,
porque los pasos que dimos en la nieve se irán con la nieve, el tiempo
no querrá la paz y nos seguirá golpeando como un boxeador persistente.
Ante el indiscutible rigor del pasar de los días, mejor invertir en
aquello que un naufragio no pueda arrebatarte, y antes que el camión de
la realidad absoluta nos atropelle, disfrutar de las excepciones y vivir
las secuencias que nos dejaron los excepcionales.\</p\> \<p\>Un ejemplo
de belleza en lo triste.\</p\> \<iframe width=\"660\" height=\"495\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/0YJNZS1gCKY?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
