correr en bruselas -- Blog Bruselas en espa√±ol

http://www.blogbruselas.com El blog-gu√≠a escrito por espa√±oles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aqu√≠ y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

correr en bruselas -- Blog Bruselas en espa√±ol

http://www.blogbruselas.com 32 32

Ponte en forma corriendo por el parque de Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/04/26/ponte-en-forma-corriendo-por-el-parque-de-bruselas/
Mon, 26 Apr 2010 13:40:24 +0000 Ram√≥n Su√°rez Gran Bruselas correr con
entrenador en Bruselas correr en bruselas correr por el parque hacer
deporte en bruselas parque de bruselas
http://www.blogbruselas.com/?p=1854 Ahora que llega el veranito y nos
entra a todos la prisa para ponernos en forma o al menos caber en los
ba√±adores, nada mejor que echarse a correr por los magn√≠ficos parques de
Bruselas. Si quer√©is empezar a correr en buenas manos para evitar
lesiones y sacarle el m√°ximo rendimiento se acaba de lanzar &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/04/26/ponte-en-forma-corriendo-por-el-parque-de-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Contin√∫a leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Ponte en forma corriendo por el parque de
Bruselas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Ahora que llega
el veranito y nos entra a todos la prisa para ponernos en forma o al
menos caber en los ba√±adores, nada mejor que echarse a correr por los
magn√≠ficos parques de Bruselas. Si quer√©is empezar a correr en buenas
manos para evitar lesiones y sacarle el m√°ximo rendimiento se acaba de
lanzar \<strong\>\<a title=\"Corre para divertirte y ponerte en forma\"
href=\"http://www.run-for-fun.be/\" target=\"\_blank\"\>\<em\>Run for
Fun\</em\>\</a\>\</strong\>.\</p\> \<p\>\<a title=\"Corre para
divertirte y ponerte en forma\" href=\"http://www.run-for-fun.be/\"
target=\"\_blank\"\>\</a\>\<a href=\"http://www.run-for-fun.be/\"\>\<img
class=\"aligncenter\" title=\"Ponte en forma corriendo por los parques
de Bruselas\" src=\"http://www.run-for-fun.be/images/stories/group.jpg\"
alt=\"Ponte en forma corriendo por los parques de Bruselas\"
width=\"400\" height=\"266\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>Es una iniciativa para
que nos lanzemos a \<strong\>correr con un entrenador que adapte el
programa a nuestras necesidades\</strong\> y que nos ayude a sacar el
m√°ximo partido evitando las lesiones. El \<strong\>objetivo es que todos
los participantes lleguen a correr 30 minutos o 5 km sin
problemas\</strong\>. Los entrenamientos tendr√°n lugar 2 √≥ 3 veces por
semana y durar√°n 10 semanas en total,\<strong\> empezando el pr√≥ximo 3
de mayo\</strong\>.\</p\> \<p\>\<em\>Run for Fun\</em\> est√° codirigido
por Klaas Ris, un entrenador personal con licencia de fisioterapeuta con
el que he estado trabajando y del que no puedo m√°s que decir cosas
buenas (ahora, porque cuando aprieta en donde duele le matar√≠a \<img
src=\"https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/72x72/1f609.png\"
alt=\"üòâ\" class=\"wp-smiley\" style=\"height: 1em; max-height: 1em;\"
/\> ) Plenamente recomendado. ¬°A ponerse las zapatillas!\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
