patatas fritas bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

patatas fritas bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

La Friterie Martin cierra el sábado

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/24/la-friterie-martin-cierra-el-sabado/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/24/la-friterie-martin-cierra-el-sabado/\#comments
Thu, 24 Dec 2009 09:34:05 +0000 Ramón Suárez Comer y beber Gran Bruselas
bruselas freiduria friterie friterie martin fritkot patatas fritas
patatas fritas bruselas tradición http://www.blogbruselas.com/?p=1112
Este sàbado cierra la Friterie Martin de Saint Josse. Para muchos aquí
se preparan las mejores patatas fritas de Bruselas. Aprovechando que
ayer pasaba cerca para asistir al Café Numerique compré unos cucuruchos
de buenas y artesanales patatas fritas, definitivamente de las mejores
de Bruselas. El Sr. Martin comienza su jubilación el domingo. Con él
&\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/24/la-friterie-martin-cierra-el-sabado/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>La Friterie Martin cierra el
sábado\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<img
class=\"aligncenter size-medium wp-image-1118\" title=\"Friterie Martin,
Saint Josse, Bruselas\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/12/Friterie\_Martin\_Saint\_Josse\_Bruselas-200x300.jpg\"
alt=\"\" width=\"200\" height=\"300\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/12/Friterie\_Martin\_Saint\_Josse\_Bruselas-200x300.jpg
200w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/12/Friterie\_Martin\_Saint\_Josse\_Bruselas-100x150.jpg
100w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/12/Friterie\_Martin\_Saint\_Josse\_Bruselas-682x1024.jpg
682w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/12/Friterie\_Martin\_Saint\_Josse\_Bruselas.jpg
1344w\" sizes=\"(max-width: 200px) 100vw, 200px\" /\>\</p\> \<p\>Este
sàbado cierra la \<strong\>\<em\>Friterie Martin\</em\> de \<em\>Saint
Josse\</em\>\</strong\>. Para muchos aquí se preparan las \<strong\>\<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/2006/12/bruselas-y-las-patatas-fritas.html\"\>mejores
patatas fritas de Bruselas\</a\>\</strong\>.\</p\> \<p\>Aprovechando que
ayer pasaba cerca para asistir al \<a
href=\"http://www.cafenumerique.be\"\>Café Numerique\</a\> compré unos
cucuruchos de buenas y artesanales patatas fritas, definitivamente de
las mejores de Bruselas.\</p\> \<p\>\<strong\>El Sr. Martin comienza su
jubilación el domingo\</strong\>. Con él desaparece el conocimiento de
tres generaciones de maestros friteros, pues nadie en su familia ha
querido seguir la tradición.\</p\> \<p\>Ver el ritual y el mimo con el
que prepara los cucuruchos, hoja a hoja, cucharada a cucharada y entre
ellas algún que otro golpe de sal, merece francamente la pena y te hace
disfrutar aun más sus patatas fritas.\</p\> \<p\>Sí andáis por Bruselas
estos días no debéis perder la oportunidad de llevaros a la boca un
pedazo de a historia de este país que se va a perder para siempre.\</p\>
\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/24/la-friterie-martin-cierra-el-sabado/feed/
8
