Comentarios en: Cómo renovar el DNI: españoles residentes en el
extranjero

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/12/22/como-renovar-el-dni-espanoles-residentes-en-el-extranjero/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Ramón Suárez (administrador de Blog Bruselas)

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/12/22/como-renovar-el-dni-espanoles-residentes-en-el-extranjero/\#comment-1911
Ramón Suárez (administrador de Blog Bruselas) Thu, 23 Dec 2010 17:29:36
+0000 http://www.blogbruselas.com/?p=3237\#comment-1911 \@L Sí solon son
unos meses no merece la pena, pero entonces solo tienes la opción de
pasar por la web de reserva, como si estuvieras aún en España. Ante la
duda lo mejor es llamar al consulado y que te expliquen ellos. \@Álvaro:
la cita es cómoda sí la cojes con más de un mes de antelación, si lo
haces pegadito a un viaje no hay manera. \<p\>\@L Sí solon son unos
meses no merece la pena, pero entonces solo tienes la opción de pasar
por la web de reserva, como si estuvieras aún en España. Ante la duda lo
mejor es llamar al consulado y que te expliquen ellos. \</p\>
\<p\>\@Álvaro: la cita es cómoda sí la cojes con más de un mes de
antelación, si lo haces pegadito a un viaje no hay manera.\</p\>

Por: Alvaro

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/12/22/como-renovar-el-dni-espanoles-residentes-en-el-extranjero/\#comment-1909
Alvaro Wed, 22 Dec 2010 11:30:53 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3237\#comment-1909 Pues muy bien! Otro
servicio más de la administración española que en poco tiempo ha hecho
un viaje relámpago del siglo XIX al XXI. Mi experiencia personal es que
la forma &quot;normal&quot; de renovar el DNI es tan enormemente cómoda
que no hará falta utilizar esta posibilidad. No hay más que entrar en la
página web, escoger la localidad donde quieres ir a renovarlo (en
cualquier lugar de España que tenga ese servicio), el día y la hora que
más te convenga (si la tienen libre, claro). Si quieres, el día anterior
te envían un sms para recordarte la cita: hora y lugar. ¿Hay quien de
más? \<p\>Pues muy bien! Otro servicio más de la administración española
que en poco tiempo ha hecho un viaje relámpago del siglo XIX al XXI.\<br
/\> Mi experiencia personal es que la forma &\#8220;normal&\#8221; de
renovar el DNI es tan enormemente cómoda que no hará falta utilizar esta
posibilidad.\<br /\> No hay más que entrar en la página web, escoger la
localidad donde quieres ir a renovarlo (en cualquier lugar de España que
tenga ese servicio), el día y la hora que más te convenga (si la tienen
libre, claro).\<br /\> Si quieres, el día anterior te envían un sms para
recordarte la cita: hora y lugar.\<br /\> ¿Hay quien de más?\</p\>

Por: l

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/12/22/como-renovar-el-dni-espanoles-residentes-en-el-extranjero/\#comment-1908
l Wed, 22 Dec 2010 01:22:46 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3237\#comment-1908 entonces si vivo en
Bruselas, aunque sea por unos meses, tengo que ir al Consulado de España
e inscribirme?? \<p\>entonces si vivo en Bruselas, aunque sea por unos
meses, tengo que ir al Consulado de España e inscribirme??\</p\>
