Comentarios en: Internet a medias... gracias a Base

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/09/23/internet-medias-gracias-base/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Smart Customer

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/09/23/internet-medias-gracias-base/\#comment-158
Smart Customer Fri, 26 Sep 2008 08:13:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/09/internet-a-medias-gracias-a-base.html\#comment-158
Hombre, esta historia me resulta tan familiar. Todavía no le he incluído
en mi blog, pero te invito a contar la historia con pelos y señales para
que quede reflijado el &quot;laisser passer&quot; de esta empresa.
www.serviceinbrussels.info \<p\>Hombre, esta historia me resulta tan
familiar. Todavía no le he incluído en mi blog, pero te invito a contar
la historia con pelos y señales para que quede reflijado el
&\#8220;laisser passer&\#8221; de esta empresa. \<a
href=\"http://www.serviceinbrussels.info\"
rel=\"nofollow\"\>http://www.serviceinbrussels.info\</a\>\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/09/23/internet-medias-gracias-base/\#comment-157
Comer, hablar, amar Wed, 24 Sep 2008 10:33:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/09/internet-a-medias-gracias-a-base.html\#comment-157
La dirección de correo electrónico para enviar quejas y para pedir ayuda
no aparece en el espacio para el cliente de Base Freedom. Tan solo
tienen un pequeño listado de preguntas y respuestas bastante
básicas.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Les he llamado para pedirla y aquí la
tenéis: help @ basefreedom . be (he añadido espacios alrededor de la
puntuación para ver si así no la pescan los robots spameros) \<p\>La
dirección de correo electrónico para enviar quejas y para pedir ayuda no
aparece en el espacio para el cliente de Base Freedom. Tan solo tienen
un pequeño listado de preguntas y respuestas bastante básicas.\</p\>
\<p\>Les he llamado para pedirla y aquí la tenéis: help @ basefreedom .
be (he añadido espacios alrededor de la puntuación para ver si así no la
pescan los robots spameros)\</p\>
