Blogs -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Blogs -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

1000 comentarios en Blog Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/07/1000-comentarios-en-blog-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/07/1000-comentarios-en-blog-bruselas/\#comments
Mon, 07 Dec 2009 19:45:48 +0000 Ramón Suárez Blogs Blog Bruselas
http://www.blogbruselas.com/?p=960 Acabamos de llegar a los 1000
comentarios en Blog Bruselas. ¡Olé!\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Acabamos de
llegar a los \<strong\>\<a title=\"El comentario número 1000 :) \"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/12/zizi-coin-coin-licor-de-pilila.html\#comment-1009\"
target=\"\_blank\"\>1000\</a\> comentarios en Blog Bruselas\</strong\>.
¡Olé!\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\>
\<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/07/1000-comentarios-en-blog-bruselas/feed/
3

Manifiesto "En defensa de los derechos fundamentales en internet"

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/03/manifiesto-%e2%80%9cen-defensa-de-los-derechos-fundamentales-en-internet%e2%80%9d/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/03/manifiesto-%e2%80%9cen-defensa-de-los-derechos-fundamentales-en-internet%e2%80%9d/\#comments
Thu, 03 Dec 2009 17:38:43 +0000 Ramón Suárez Blogs Ideas derechos españa
internet libertad http://www.blogbruselas.com/?p=905 Ante la inclusión
en el Anteproyecto de Ley de Economía sostenible de modificaciones
legislativas que afectan al libre ejercicio de las libertades de
expresión, información y el derecho de acceso a la cultura a través de
Internet, los periodistas, bloggers, usuarios, profesionales y creadores
de Internet manifestamos nuestra firme oposición al proyecto, y
declaramos que: &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/03/manifiesto-%e2%80%9cen-defensa-de-los-derechos-fundamentales-en-internet%e2%80%9d/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Manifiesto "En defensa de los derechos
fundamentales en internet"\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<figure
style=\"width: 479px\" class=\"wp-caption aligncenter\"\>\<a
href=\"http://www.enriquedans.com/wp-content/uploads/2009/12/endefensadeinternet.jpg\"\>\<img
title=\"Manifiesto en defensa de los derechos fundamentales en
Internet\"
src=\"http://www.enriquedans.com/wp-content/uploads/2009/12/endefensadeinternet.jpg\"
alt=\"Viñeta de Eneko en 20minutos.es\" width=\"479\" height=\"324\"
/\>\</a\>\<figcaption class=\"wp-caption-text\"\>Viñeta de Eneko en
20minutos.es\</figcaption\>\</figure\> \<p\>Ante la inclusión en el
Anteproyecto de Ley de Economía sostenible de modificaciones
legislativas que afectan al libre ejercicio de las libertades de
expresión, información y el derecho de acceso a la cultura a través de
Internet, los periodistas, \<em\>bloggers\</em\>, usuarios,
profesionales y creadores de Internet manifestamos nuestra firme
oposición al proyecto, y declaramos que:\</p\> \<ol\> \<li\>\<span
style=\"font-weight: bold;\"\>Los derechos de autor no pueden situarse
por encima de los derechos fundamentales de los ciudadanos\</span\>,
como el derecho a la privacidad, a la seguridad, a la presunción de
inocencia, a la tutela judicial efectiva y a la libertad de
expresión.\</li\> \<li\>\<span style=\"font-weight: bold;\"\>La
suspensión de derechos fundamentales es y debe seguir siendo competencia
exclusiva del poder judicia\</span\>l. Ni un cierre sin sentencia. Este
anteproyecto, en contra de lo establecido en el artículo 20.5 de la
Constitución, pone en manos de un órgano no judicial -un organismo
dependiente del ministerio de Cultura-, la potestad de impedir a los
ciudadanos españoles el acceso a cualquier página web.\</li\>
\<li\>\<span style=\"font-weight: bold;\"\>La nueva legislación creará
inseguridad jurídica en todo el sector tecnológico español\</span\>,
perjudicando uno de los pocos campos de desarrollo y futuro de nuestra
economía, entorpeciendo la creación de empresas, introduciendo trabas a
la libre competencia y ralentizando su proyección internacional.\</li\>
\<li\>\<span style=\"font-weight: bold;\"\>La nueva legislación
propuesta amenaza a los nuevos creadores y entorpece la creación
cultural.\</span\> Con Internet y los sucesivos avances tecnológicos se
ha democratizado extraordinariamente la creación y emisión de contenidos
de todo tipo, que ya no provienen prevalentemente de las industrias
culturales tradicionales, sino de multitud de fuentes diferentes.\</li\>
\<li\>\<span style=\"font-weight: bold;\"\>Los autores\</span\>, como
todos los trabajadores,\<span style=\"font-weight: bold;\"\> tienen
derecho a vivir de su trabajo con nuevas ideas creativas, modelos de
negocio y actividades\</span\> asociadas a sus creaciones. Intentar
sostener con cambios legislativos a una industria obsoleta que no sabe
adaptarse a este nuevo entorno no es ni justo ni realista. Si su modelo
de negocio se basaba en el control de las copias de las obras y en
Internet no es posible sin vulnerar derechos fundamentales, deberían
buscar otro modelo.\</li\> \<li\>Consideramos que \<span
style=\"font-weight: bold;\"\>las industrias culturales necesitan para
sobrevivir alternativas modernas, eficaces, creíbles y asequibles y que
se adecuen a los nuevos usos sociales, \</span\>en lugar de limitaciones
tan desproporcionadas como ineficaces para el fin que dicen
perseguir.\</li\> \<li\>\<span style=\"font-weight: bold;\"\>Internet
debe funcionar de forma libre y sin interferencias políticas\</span\>
auspiciadas por sectores que pretenden perpetuar obsoletos modelos de
negocio e imposibilitar que el saber humano siga siendo libre.\</li\>
\<li\>\<span style=\"font-weight: bold;\"\>Exigimos que el Gobierno
garantice por ley la neutralidad de la Red en España,\</span\> ante
cualquier presión que pueda producirse, como marco para el desarrollo de
una economía sostenible y realista de cara al futuro.\</li\>
\<li\>\<span style=\"font-weight: bold;\"\>Proponemos una verdadera
reforma del derecho de propiedad intelectual \</span\>orientada a su
fin: devolver a la sociedad el conocimiento, promover el dominio público
y limitar los abusos de las entidades gestoras.\</li\> \<li\>\<span
style=\"font-weight: bold;\"\>\<span style=\"font-weight:
normal;\"\>\<span style=\"font-weight: bold;\"\>En democracia las leyes
y sus modificaciones deben aprobarse tras el oportuno debate
público\</span\> y habiendo consultado previamente a todas las partes
implicadas. No es de recibo que se realicen cambios legislativos que
afectan a derechos fundamentales en una ley no orgánica y que versa
sobre otra materia.\</span\>\</span\>\</li\> \</ol\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/03/manifiesto-%e2%80%9cen-defensa-de-los-derechos-fundamentales-en-internet%e2%80%9d/feed/
3

Noche de los bloggers vivientes

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/04/noche-de-los-bloggers-vivientes/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/04/noche-de-los-bloggers-vivientes/\#comments
Sun, 04 Oct 2009 11:25:10 +0000 Ramón Suárez Blogs Comer y beber Gran
Bruselas \#qb bar blog blogger bloguer bloguera bloguero bruselas
cachondeo cervezas copas disfraces disfraz facebook halloween juerga la
porte noire quedada tweeter vivientes http://www.blogbruselas.com/?p=703
Señoras y señores, Ya va siendo hora de que abandonen sus puestos frente
a la pantalla del ordenador para pasar un buen rato en compañía de otros
seres humanoides, escritores y lectores interneteros de blogs, tuiters,
feisbucs y demás. Ha llegado el momento de que las gentes de Bruselas se
sorprendan al vernos salir de &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/04/noche-de-los-bloggers-vivientes/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Noche de los bloggers
vivientes\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://quedadabruselas3.eventbrite.com/\"\>\<img
class=\"aligncenter size-medium wp-image-704\" title=\"Quedada Blogger
Halloween Bruselas: La noche de los bloggers vivientes\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/10/Quedada-Blogger-Halloween-Bruselas-300x179.png\"
alt=\"Quedada Blogger Halloween Bruselas: La noche de los bloggers
vivientes\" width=\"300\" height=\"179\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/10/Quedada-Blogger-Halloween-Bruselas-300x179.png
300w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/10/Quedada-Blogger-Halloween-Bruselas-150x89.png
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/10/Quedada-Blogger-Halloween-Bruselas.png
567w\" sizes=\"(max-width: 300px) 100vw, 300px\" /\>\</a\>Señoras y
señores,\</p\> \<p\>Ya va siendo hora de que abandonen sus puestos
frente a la pantalla del ordenador para \<strong\>pasar un buen rato en
compañía de otros\</strong\> seres humanoides, escritores y lectores
interneteros de blogs, tuiters, feisbucs y demás. Ha llegado el momento
de que las gentes de Bruselas se sorprendan al vernos salir de nuestros
cubículos y es por ello que os convocamos a \<a title=\"¡Apúntate a la
quedada!\" href=\"http://quedadabruselas3.eventbrite.com/\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>la noche de los bloggers
vivientes\</strong\>\</a\>.\</p\> \<p\>Tras el éxito de las anteriores
quedadas- en las que realizamos un avanzado experimento sociológico para
ver que horario era el preferido (\<a title=\"Demostración del cachondeo
de la primera quedada\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/03/cronica-de-una-quedada-anunciada.html\"
target=\"\_blank\"\>noche\</a\> o \<a title=\"Tapeo extremo en Bruselas.
Corres el riesgo de pasarlo bien\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/06/tapeo-extremo-en-bruselas-cronica-de-la.html\"
target=\"\_blank\"\>día\</a\>) y parece que tuvo más adeptos la noche-
\<strong\>\<a title=\"Josel3 está en el mundo sin estar en él\"
href=\"http://josel3.blogspot.com/\"
target=\"\_blank\"\>Josel3\</a\>\</strong\> (el artista que ha realizado
ese pedazo de flyer) y \<strong\>\<a title=\"Blog Bruselas, el bebé blog
de Ramón Suárez\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/\"\>Ramón\</a\>\</strong\> (el pesado
que escribe esto) hemos decidido convocar una \<a title=\"¡Apúntate!\"
href=\"http://quedadabruselas3.eventbrite.com/\"
target=\"\_blank\"\>nueva quedada bloguera en Bruselas en la noche de
Halloween\</a\>. Somos dos blogueros españoles en Bélgica, con ganas de
verles las caras a todos los que léen y les léen.\</p\>
\<p\>Requisitos:\</p\> \<ul\> \<li\>Hablar español\</li\> \<li\>Tener
ganas de cachondeo\</li\> \<li\>Ser capaz de decir a alguno de los
participantes &\#8220;he leido tu blog&\#8221;. Hay muchos y aunque sea
mentira les hará ilusión. Sí no los conocéis en la barra lateral derecha
de este blog tenéis los enlaces.\</li\> \<li\>Aderezarse con al menos un
detallito gore de Halloween, aunque mejor si es un disfraz
completo.\</li\> \</ul\> \<p\>Para que sea más fácil la identificación,
rogamos porten las chapicas del niño gilipollas y las \<a
title=\"Comparte tus fotos con la camiseta del EBE en Facebook\"
href=\"http://www.facebook.com/home.php\#/group.php?gid=153214485571&amp;ref=ts\"
target=\"\_blank\"\>camisetas del EBE\</a\> de la primera quedada.\</p\>
\<p\>Atención, apuntarse a la quedada significa comprometerse con estos
votos:\</p\> \<blockquote\>\<p\>Como insigne propietario de la presente
entrada me comprometo a liarla parda en Bruselas en la noche de los
bloggers vivientes. Ante lo ilustre del acontecimiento, haré todo lo
posible e incluso más por pasarlo bien y que los demás lo pasen bien,
además de portar un disfraz o detalle que me haga encajar mejor con el
espíritu de tan especial ocasión.\</p\>\</blockquote\> \<p\>Hagan el
favor de \<strong\>apuntarse dándole al \<a title=\"Apúntate a la noche
de los bloggers vivientes\"
href=\"http://quedadabruselas3.eventbrite.com/\"
target=\"\_blank\"\>botoncico naranja ese en el que pone
Register\</a\>\</strong\> en la página creada a tal efecto, que así es
más fácil la organización. Solo hay 2147483647 entradas, ¡que se
acaban!\</p\> \<p\>Para los tuiteros, nuestra etiqueta es
\<strong\>\#qb\</strong\> (por: ¡qué bueno!, ¡quedada bloguer!, ¡quedada
en Bruselas!, ¡queso de Burgos!)\</p\> \<p\>Encontraréis los
\<strong\>\<a title=\"Mensajes sobre las quedadas en Blog Bruselas\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/?s=quedada\"
target=\"\_blank\"\>mensajes sobre esta quedada y las
anteriores\</a\>\</strong\> en Blog Bruselas, además de en los selectos
blogs y tuiters de sus participantes.\</p\> \<p\>\*Nota de la redacción
Blogger= bloguer= bloguero= bloggero=
yoquesecuantasformasmáshabrádeescribirlo\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/04/noche-de-los-bloggers-vivientes/feed/
6
