patrimonio -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

patrimonio -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Quinta bienal del Modernismo de Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/28/bruselas-octubre-2009-quinta-bienal-del-modernismo/
Mon, 28 Sep 2009 14:06:32 +0000 Eduardo Lamas Delgado Artes arquitectura
art déco art nouveau arte bienal bruselas modernismo monumento
patrimonio turismo urbanismo visita guiada
http://www.blogbruselas.com/?p=650 A Bruselas le sobra arquitectura
modernista, pero le falta el marketing y la proyección de Barcelona. Con
alrededor de quinientos monumentos modernistas clasificados a día de
hoy, Bruselas sobrepasa el patrimonio modernista barcelonés a pesar de
Gaudí. Una de las muchas iniciativas lanzadas para sensibilizar a este
patrimonio tanto a propios como a extraños fue la creación &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/28/bruselas-octubre-2009-quinta-bienal-del-modernismo/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Quinta bienal del Modernismo de
Bruselas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p
style=\"text-align: center;\"\>\<a rel=\"lightbox\"
href=\"http://admin.voiretdirebruxelles.be/images/tinymce/big-affiche.jpg\"\>\<img
class=\"aligncenter\" title=\"Bienal Art Nouveau Bruselas \"
src=\"http://admin.voiretdirebruxelles.be/images/tinymce/small-affiche.jpg\"
alt=\"affiche.jpg\" width=\"319\" height=\"375\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>A
Bruselas le sobra arquitectura modernista, pero le falta el marketing y
la proyección de Barcelona. Con alrededor de quinientos monumentos
modernistas clasificados a día de hoy, Bruselas sobrepasa el patrimonio
modernista barcelonés a pesar de Gaudí.\</p\> \<p\>Una de las muchas
iniciativas lanzadas para sensibilizar a este patrimonio tanto a propios
como a extraños fue la creación en 2001 de  la \<a
href=\"http://www.voiretdirebruxelles.be/biennale\"\>biennale de
l&\#8217;Art nouveau\</a\>, que este año celebra la quinta edición. La
bienal está organizada por varias asociaciones sin ánimo de lucro que se
dedican a la organización de visitas guiadas en Bruselas.\</p\> \<p\>El
tema de este año es &\#8220;Del modernismo al Art Déco&\#8221;, por lo
que por primera vez el evento se extiende también a este estilo
típico de los años 1920 y 1930. La arquitectura Art Déco está aún más
presente si cabe en Bruselas, pero la situación de este patrimonio es
 mucho más precaria porque, a pesar del número creciente de
aficionados, no cuenta aún con las simpatías del gran público.\</p\>
\<p\>La bienal tendrá lugar durante los cuatro fines de semana del mes
de octubre y consiste en una serie de visitas guiadas de barrios en que
abundan casas particulares, edificios de apartamentos, colegios,
tiendas, fábricas y cafés modernistas. Existe un pase para cada fin de
semana (18 euros) y un pase único para los cuatro (50 euros). También
habrá visitas guiadas del interior de edificios emblemáticos (más de
cincuenta este año), pero con plazas reducidas, por lo que es necesario
\<a
href=\"http://www.voiretdirebruxelles.be/biennale/infos\_pratiques\"\>reservar\</a\>.\</p\>
\<p\>Programa de los cuatro fines de semana:\</p\> \<p\>&\#8211;        
3 y 4 de octubre: Saint-Gilles, Uccle, Forest y algunas partes de
Ixelles y de Bruselas-1000 (\<a
href=\"http://www.voiretdirebruxelles.be/biennale/week\_end\_1\"\>programa\</a\>)\</p\>
\<p\>&\#8211;         10 y 11 de octubre: Schaarbeek, el Eje Real (el
que conecta los palacios Real y de Laaken), y el barrio del square
Ambiorix (\<a
href=\"http://www.voiretdirebruxelles.be/biennale/week\_end\_2\"\>programa\</a\>).\</p\>
\<p\>&\#8211;         17 y 18 de octubre: Anderlecht, Koekelbergh,
Molenbeek, Jette y Laaken (\<a
href=\"http://www.voiretdirebruxelles.be/biennale/week\_end\_3\"\>programa\</a\>).\</p\>
\<p\>&\#8211;         2 y 25 de octubre: estanques de Ixelles, ciudad
alta (Montaña de la Corte, Sablon&\#8230;) y los barrios entre la rue de
la Loi y la Avenue Louise (\<a
href=\"http://www.voiretdirebruxelles.be/biennale/week\_end\_4\"\>programa\</a\>).\<span\>
\</span\>\</p\> \<p\>\<span\>Información y reservas en \<a
href=\"http://www.biponline.be/\"\>BIP\</a\> (Brussels Information
Point), rue Royale 2-4, donde se puede conseguir el
programa-cuadernillo.\</span\>\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
