chocolatería -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

chocolatería -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Más sobre chocolate en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/27/mas-sobre-chocolate-en-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/27/mas-sobre-chocolate-en-bruselas/\#comments
Thu, 27 Aug 2009 15:39:07 +0000 Eduardo Lamas Delgado Comer y beber Gran
Bruselas belga bombones bruselas centro chocolate chocolatería
http://www.blogbruselas.com/?p=426 Está claro que no se ha agotado
aún la lista de chocolaterías de Bruselas, ni con todas las propuestas
de Ramón y las de los comentarios, pero a mí me gustaría añadir mis dos
preferidas. En primer lugar está la chocolatería Mary. Esta casa tiene
una pomposa tienda en la rue Royale, frente a la Place du Congrès.
&\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/27/mas-sobre-chocolate-en-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Más sobre chocolate en
Bruselas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Está claro que no
se ha agotado aún la lista de chocolaterías de Bruselas, ni con todas
\<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/07/el-mejor-chocolate-belga-dame-chocolate.html\"\>las
propuestas de Ramón \</a\>y las de los comentarios, pero a mí me
gustaría añadir mis dos preferidas.\</p\> \<p\>En primer lugar está la
chocolatería \<strong\>\<a
href=\"http://www.marychoc.com/fr/\"\>Mary\</a\>.\</strong\>\</p\>
\<p\>Esta casa tiene una pomposa tienda en la rue Royale, frente a la
\<em\>Place du Congrès\</em\>.\</p\> \<p\>\<img
src=\"http://farm1.static.flickr.com/173/435568567\_dd18bc2efd.jpg\"
alt=\"Mary - Chocolatier par Beana DeeBee\" width=\"500\" height=\"370\"
/\> Foto \<a title=\"Lien vers la galerie de photos de Beana DeeBee\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/photos/beanadeebee/\"\>\<strong\>Beana
DeeBee\</strong\>\</a\>\</p\> \<p\>Como Galler y Neuhaus, Mary es
proveedor oficial de la Corte, pero parece que de entre los chocolateros
reales es el preferido de nuestra querida Fabiola.\</p\> \<p\>El local
es un canto a la dinastía belga, los Sajonia-Coburgo, y merece realmente
la visita. Ya no sé qué revista francesa incluye la tienda en una lista
de lugares que hay que visitar al menos una vez en la vida. Las paredes
están cubiertas de retratos de los reyes belgas, pero el conjunto se
afea un tanto con la foto de la visita de Bush hijo y su señora.\</p\>
\<p\>Ya veréis que aquí no pretenden seducir con invenciones originales
(si ves un \<em\>turista\</em\> por allí ayúdalo, se ha debido de
perder), y que se limitan casi exclusivamente a los clásicos
\<em\>pralines\</em\>, ¡pero son sencillamente exquisitos!\</p\>
\<p\>También más allá del Sablon y de la Grande-Place se encuentra mi
otro chocolatero preferido: \<a
href=\"http://www.frederic-blondeel.be/\"\>Frédéric Blondeel\</a\>\</p\>
\<p\>\<img
src=\"http://www.cityplug.be/library/place/L6/L653K5JQ/320\_P\_LWIDLZHF.jpg\"
alt=\"\" width=\"319\" height=\"426\" /\> foto: cityplug.be\</p\>
\<div\>Como pasa con Mary, su tienda de Bruselas está en un lugar
atípico para las chocolaterías, rodeado de restaurantes de pescado y
mejillones : quai aux Briques número 24.\</div\> \<p\>Blondeel cuenta
con una gran ventaja, y es que se trata de una de las pocas
chocolaterías (¿realmente hay otra?) donde se pueden probar los bombones
con un buen café o mejor aún con su chocolate caliente. ¡Pero ojo!
aunque está buenísimo no es nuestro chocolate espeso. Las cosas
claras&\#8230;\</p\> \<p\>\<img
src=\"http://rwapplewannabe.files.wordpress.com/2007/12/frederic-blondeel-interior.jpg\"
alt=\"\" /\>\</p\> \<p\>foto: An American in London\</p\> \<p\>Lo que
más me gusta de \<strong\>Blondeel\</strong\> son sus bombones de
chocolate negro con especias: laurel, curry, pimienta, tomillo,
espliego, romero&\#8230; y qué sé yo qué más. Un nuevo mundo por
descubrir.\</p\> \<p\>A parte de estas dos chocolaterías, yo soy también
fan de \<a href=\"http://www.chocolatiermanon.com/\"\>Manon\</a\>, de
que ha hablado ya Pablo el Flamenco. Está al ladito de
\<strong\>Mary\</strong\>, entre la place du Congrès y la place la
Liberté, y la señora que se ocupa de la tienda es encantadora.\</p\>
\<p\>Algo me dice que esto no es más que la guinda sobre el bombón, y
que por Uccle  y por los Wolluwé hay aún mucho chocolate por
descubrir.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\>
\<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/27/mas-sobre-chocolate-en-bruselas/feed/
6
