becario en Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

becario en Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

¿Quieres publicar en Blog Bruselas? Oportunidad para colaboradores

http://www.blogbruselas.com/blog/2011/02/24/%c2%bfquieres-publicar-en-blog-bruselas-oportunidad-para-colaboradores/
Thu, 24 Feb 2011 18:22:05 +0000 Ramón Suárez (administrador de Blog
Bruselas) Blogs Bloguero invitado Destacados Españoles por el mundo beca
periodismo Bruselas becario en Bruselas Becarios en Bélgica Blog
Bruselas http://www.blogbruselas.com/?p=3284 Bruselas es una gran ciudad
que acoge a gente maravillosa. Blog Bruselas es una ventana para los que
vivimos aquí y para el resto del mundo. ¿Porqué no compartir vuestra
visión con todos? Juntando diferentes visiones, personalidades e
intereses podemos dar una visión de Bruselas y de lo que es la vida aquí
desde una perspectiva &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2011/02/24/%c2%bfquieres-publicar-en-blog-bruselas-oportunidad-para-colaboradores/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>¿Quieres publicar en Blog Bruselas?
Oportunidad para colaboradores\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<figure id=\"attachment\_3249\" style=\"width: 450px\"
class=\"wp-caption alignleft\"\>\<a
href=\"http://www.blogbruselas.com\"\>\<img class=\"size-medium
wp-image-3249\" title=\"Manneken Pis de Blog Bruselas, por Ricardo
Imbern\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/12/Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-450x450.jpg\"
alt=\"Manneken Pis de Blog Bruselas, por Ricardo Imbern\" width=\"450\"
height=\"450\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/12/Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-450x450.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/12/Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-150x150.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/12/Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern.jpg
984w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\" /\>\</a\>\<figcaption
class=\"wp-caption-text\"\>¿Y tú cual eres?\</figcaption\>\</figure\>
\<p\>Bruselas es una gran ciudad que acoge a gente maravillosa. \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com\"\>Blog Bruselas\</a\> es una ventana
para los que vivimos aquí y para el resto del mundo. ¿Porqué no
compartir vuestra visión con todos? Juntando diferentes visiones,
personalidades e intereses podemos dar una visión de Bruselas y de lo
que es la vida aquí desde una perspectiva hispana.\</p\> \<p\>Sí quieres
publicar en Blog Bruselas tus sitios favoritos, lo que te gusta y lo que
no, como vas conociendo la ciudad, tus fotos, vídeos o cualquier otra
forma de excpresión, tienes la oportunidad de publicar en el blog de
referencia sobre Bruselas y de llegar a sus seguidores directamente. Más
de 6.000 fans siguen nuestras publicaciones en la página de \<a
title=\"Blog Bruselas españoles en Facebook\"
href=\"http://www.facebook.com/blogbruselas\" target=\"\_blank\"\>Blog
Bruselas en Facebook\</a\>.\</p\> \<p\>Sí tienes que hacer las prácticas
de periodismo, aquí tienes la oportunidad perfecta para aprender y para
ganar valor en el mercado laboral. \<a title=\"Alberto Segarra Ruíz\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/author/albertosegarraruiz/\"
target=\"\_blank\"\>Alberto\</a\> fue nuestro primer becario y la
experiencia fue muy positiva para todos.\</p\> \<p\>¿Requisitos? Tener
ganas de escribir, fotografíar o filmar las cosas que pasan por esta
pequeña gran ciudad, o las que han pasado y que te parece interesante
compartir, desde un punto de vista personal.\</p\> \<p\>Por supuesto,
cada uno/una escribirá con su nombre o alias preferido y tendrá un \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/autores/\" target=\"\_blank\"\>perfil
de presentación propio\</a\>.\</p\> \<p\>¿Te animas? Mándame un correo a
\<a href=\"mailto:blogbruselas\@gmail.com\"
target=\"\_blank\"\>blogbruselas\@gmail.com\</a\> ¡y a publicar!\</p\>
\<p\>&nbsp;\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\>
\<p\>No related posts.\</p\> \</div\>

Objetivo Bruselas sigue contando lo que pasa en la ciudad en agosto

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/18/objetivo-bruselas-sigue-contando-lo-que-pasa-en-la-ciudad-en-agosto/
Wed, 18 Aug 2010 10:24:10 +0000 Objetivo Bruselas Gran Bruselas becario
en Bruselas Becarios en Bélgica Brussels Summer Festival 2010 fêtes du
sablon objetivo bruselas tapiz de flores grand place
http://www.blogbruselas.com/?p=2991 A pesar de que nuestro programa en
la radio se ha tomado vacaciones y que la lluvia parece que se resiste a
abandonar el cielo bruselense, en Objetivo Bruselas continuamos en
nuestro empeño de seguir tomando el pulso a la ciudad. En estos siete
días, hemos tratado en nuestro blog varios temas de interés tanto
&\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/18/objetivo-bruselas-sigue-contando-lo-que-pasa-en-la-ciudad-en-agosto/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Objetivo Bruselas sigue contando lo que
pasa en la ciudad en agosto\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>A pesar de que nuestro programa en la radio se ha tomado
vacaciones y que la lluvia parece que se resiste a abandonar el cielo
bruselense, en \<a
href=\"http://objetivobruselas.blogspot.com\"\>Objetivo Bruselas\</a\>
continuamos en nuestro empeño de seguir tomando el pulso a la ciudad. En
estos siete días, hemos tratado en nuestro blog varios \<strong\>temas
de interés tanto para los que tienen que quedarse por estas tierras en
agosto\</strong\> como para los que deciden pasar su verano en la
capital europea.\</p\> \<p\>Para comenzar la semana, lo hicimos con una
recomendación. Nos olvidamos de los típicos recorridos por Bruselas y
nos dejamos llevar por un recorrido diferente. Para ello echamos mano de
un buen conocedor de la ciudad, el belga Stéphane Stragier nos sugirió
una lista de \<strong\>cinco bares y tabernas imprescindibles para
conocer la cara auténtica de la ciudad\</strong\> y disfrutar de la
buena cerveza belga.\</p\> \<p\>\<strong\>Los eventos del verano en
Bruselas\</strong\>\</p\> \<p\>Pero estando a mediados de agosto, no
podíamos olvidar dos de los eventos más esperados del verano. En nuestro
blog, dedicamos espacio al \<a href=\"http://www.bsf.be\"\>Brussels
Summer Festival\</a\> y al \<a
href=\"http://www.flowercarpet.be\"\>Tapiz de Flores de la Grand
Place\</a\>. Pero como Bruselas es una ciudad que no para ni un solo
segundo en ningún rincón de la ciudad, también nos hemos interesado por
eventos menores aunque no por ello menos importantes como las \<a
href=\"http://www.bruxelles.be/artdet.cfm?id=4843&amp;agendaid=681\"\>Fiestas
del Sablon\</a\>.\</p\> \<p\>Además, completamos nuestra \<strong\>Guía
del Superviviente dedicada a los supermercados \</strong\>con una
comparativa de precios en tres de los supermercados más conocidos de la
ciudad. Así intentamos que ahorréis al máximo llenando la cesta y no
vaciando los bolsillos. La compra inteligente es saber combinar lo bueno
que ofrece cada establecimiento tanto en precio como en calidad.\</p\>
\<p\>Y ya por último, hemos continuado dando a conocer
\<strong\>historias de gente que tiene mucho que decir en
Bruselas\</strong\>. Contamos con el testimonio de Fernando Tajuelo, un
joven manchego que va a realizar prácticas en la delegación de su
comunidad autónoma en Bruselas y que nos estuvo relatando sus primeras
impresiones en el mes que lleva viviendo en la ciudad. Además, como
siempre intentamos hacer, nos ofreció consejos que él cree convenientes
para los recién llegados a la ciudad.\</p\> \<p\>Y como Bruselas es una
ciudad con mucha vida y que nunca para, continuaremos durante esta
semana recogiendo todo lo más interesante y lo más desconocido de la
capital para seguir contando lo que pasa por las calles de esta ciudad
en pleno mes de agosto.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>

Seis meses tomando el pulso a la ciudad en Objetivo Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/04/seis-meses-tomando-el-pulso-a-la-ciudad-en-objetivo-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/04/seis-meses-tomando-el-pulso-a-la-ciudad-en-objetivo-bruselas/\#comments
Wed, 04 Aug 2010 11:23:18 +0000 Objetivo Bruselas Gran Bruselas becario
en Bruselas Clara Benavente consejos de seguridad en Bruselas feria de
Midi en Bruselas Fernando Tajuelo Gloria Montañés la semana en Objetivo
Bruselas lista de la compra en los supermercados de Bruselas María Vega
Museo Belvue Bruselas quejas SNCB tren belga
http://www.blogbruselas.com/?p=2895 Agosto ha llegado a la ciudad. Los
días de bochorno y las tormentas de verano se suceden como
habitualmente. Las fiestas y actividades de verano están en pleno apogeo
en estos días al igual que las calles y plazas llenas de turistas. Y en
Objetivo Bruselas no descansamos en nuestro empeño por daros a conocer
&\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/04/seis-meses-tomando-el-pulso-a-la-ciudad-en-objetivo-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Seis meses tomando el pulso a la ciudad en
Objetivo Bruselas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Agosto ha llegado
a la ciudad. Los días de bochorno y las tormentas de verano se suceden
como habitualmente. \<strong\>Las fiestas y actividades de verano están
en pleno apogeo en estos días\</strong\> al igual que las calles y
plazas llenas de turistas. Y en \<strong\>Objetivo Bruselas\</strong\>
no descansamos en nuestro empeño por daros a conocer todas las caras de
la capital de Europa. En nuestro primer programa de agosto, os contamos
nuevas propuestas para vuestro tiempo de ocio como las jornadas de
precios reducidos en la \<a href=\"http://www.foiredumidi.be\"\>Foire du
Midi\</a\> o las sesiones de cine al aire libre en Woluwé-Saint-Lambert
y en el \<a href=\"http://www.belvue.be\"\>Museo BelVue!\</a\>\</p\>
\<p\>\<strong\>Medio año sacando jugo a Bruselas\</strong\>\</p\>
\<p\>Nuestro programa del 3 de agosto fue una fecha especial porque
justo cumplimos seis meses en antena. Fue un \<strong\>3 de
febrero\</strong\> cuando la ciudad ofrecía un aspecto totalmente
diferente al de ahora que dos jóvenes recién llegados a Bruselas ponían
en marcha un proyecto que ha ido creciendo con el tiempo hasta conseguir
una gran cantidad de seguidores diarios. Os damos las gracias a
todos.\</p\> \<p\>\<strong\>Más recién llegados a la
ciudad\</strong\>\</p\> \<p\>En nuestro programa nos gusta seguir
escuchando las historias de los españoles que siguen llegando a la
ciudad. Por ello contamos nuevamente con un invitado que lleva pocas
semanas en la ciudad. \<strong\>Fernando Tajuelo\</strong\>, un joven
llegado de Ciudad Real nos contó su experiencia en la ciudad, donde
desde hace un mes trabaja como becario en la delegación de Castilla-La
Mancha en Bruselas.\</p\> \<p\>\<strong\>Consejos de seguridad en
Bruselas\</strong\>\</p\> \<p\>Bruselas\<strong\> no es una ciudad ni
más, ni menos peligrosa\</strong\> que el resto de grandes ciudades
europeas, pero nunca está de más tener unos cuantos datos con las
consignas más importantes de seguridad y que nos pueden venir bien en un
caso de robo, emergencia o cuando perdemos documentos personales.
\<strong\>No se trata de ser alarmista, sino simplemente de ser
cuidadoso, no perder la calma\</strong\> y saber qué hacer y dónde
acudir en cada situación.\</p\> \<p style=\"text-align: center;\"\>\<a
rel=\"attachment wp-att-2898\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/08/seis-meses-tomando-el-pulso-a-la-ciudad-en-objetivo-bruselas.html/police-3\"\>\<img
class=\"size-full wp-image-2898 aligncenter\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/police2.jpg\"
alt=\"\" width=\"399\" height=\"264\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/police2.jpg
399w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/police2-150x99.jpg
150w\" sizes=\"(max-width: 399px) 100vw, 399px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>\<strong\>Visitas interesantes y fotos sobre
Europa\</strong\>\</p\> \<p\>Además de los contenidos de nuestro
programa, esta semana en nuestro blog, hemos conocido la historia de dos
de las ganadoras del certamen de fotografía organizado por Espacio
Europa,\<strong\> Clara Benavente y Gloria Montañés\</strong\>. También
hemos informado sobre una visita interesante como es la del Palacio
Real, que abre sus puertas hasta septiembre y de forma totalmente
gratuita.\</p\> \<p\>\<strong\>Supermercados y trenes en
Bruselas\</strong\>\</p\> \<p\>Pero además hemos prestado atención a dos
temas muy importantes para los que vivimos en Bruselas. El primero de
ellos fue en nuestra sección \<strong\>\<a
href=\"http://objetivobruselas.blogspot.com/2010/08/averias-y-retrasos-en-los-trenes-belgas.html\"\>'Me
quejo de...'\</a\>\</strong\>, en el que María de la Vega nos contaba su
experiencia y desesperación como usuaria de la \<a
href=\"http://www.sncb.be\"\>SNCB\</a\>, aunque también intentamos
buscar la manera de solucionar estos problemas como, por ejemplo, poner
una reclamación ante la compañía. El segundo punto que abordamos fue la
\<strong\>\<a
href=\"http://objetivobruselas.blogspot.com/2010/07/supermercados-en-bruselas-i-te-ayudamos.html\"\>lista
de la compra\</a\> \</strong\>con toda la información sobre los
supermercados más conocidos de la ciudad y las ventajas e inconvenientes
de cada uno.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/04/seis-meses-tomando-el-pulso-a-la-ciudad-en-objetivo-bruselas/feed/
1
