Comentarios en: Ojito con las bromas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/04/01/ojito-con-las-bromas/ El
blog-gu√≠a escrito por espa√±oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aqu√≠ y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/04/01/ojito-con-las-bromas/\#comment-505
Comer, hablar, amar Fri, 03 Apr 2009 08:51:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/04/ojito-con-las-bromas.html\#comment-505
Pues no veas la tabarra que dieron en la radio. \<p\>Pues no veas la
tabarra que dieron en la radio.\</p\>

Por: Alfonso

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/04/01/ojito-con-las-bromas/\#comment-504
Alfonso Fri, 03 Apr 2009 08:25:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/04/ojito-con-las-bromas.html\#comment-504
Pues yo no v√≠ nada, la verdad. Cre√≠a que los belgas pasaban del tema. En
Espa√±a los Santos Inocentes ya parecen un poco trasnochados tambi√©n,
apenas alguna vieja historieta de Mortadelo y Filem√≥n y alguna noticia
suelta. \<p\>Pues yo no v√≠ nada, la verdad. Cre√≠a que los belgas pasaban
del tema. En Espa√±a los Santos Inocentes ya parecen un poco trasnochados
tambi√©n, apenas alguna vieja historieta de Mortadelo y Filem√≥n y alguna
noticia suelta.\</p\>

Por: (ektwp)

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/04/01/ojito-con-las-bromas/\#comment-503
(ektwp) Thu, 02 Apr 2009 09:55:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/04/ojito-con-las-bromas.html\#comment-503
Los peces no lleg√© a verlos, pero en internet fu√© muy divertido :)
\<p\>Los peces no lleg√© a verlos, pero en internet fu√© muy divertido
üôÇ\</p\>

Por: Charlotte Harris

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/04/01/ojito-con-las-bromas/\#comment-502
Charlotte Harris Wed, 01 Apr 2009 20:02:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/04/ojito-con-las-bromas.html\#comment-502
Lo podias haber dicho ayer, &lt;br/&gt;Yo durante todo el d√≠a he visto
cosas muy raras: gente que se pasea con peces en la espalda, y todo el
mundo intentaba gastar bromas.&lt;br/&gt;Hasta que me e dado cuenta, a
pasado casi todo el d√≠a! \<p\>Lo podias haber dicho ayer, \<br /\>Yo
durante todo el d√≠a he visto cosas muy raras: gente que se pasea con
peces en la espalda, y todo el mundo intentaba gastar bromas.\<br
/\>Hasta que me e dado cuenta, a pasado casi todo el d√≠a!\</p\>
