Comentarios en: Olvido García Valdes, escritora.

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/02/olvido-garcia-valdes-escritora/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Juan Gonzalez de las Casas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/02/olvido-garcia-valdes-escritora/\#comment-975
Juan Gonzalez de las Casas Tue, 17 Nov 2009 16:52:57 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=829\#comment-975 Conocí a Olvido García
hace ya unos años en Murcia, y toda su obra y sus lecturas me parecen un
verdadero descubrimiento. ¿Tiene Olvido algún Blog donde leer, ver\...?
Gracias. \<p\>Conocí a Olvido García hace ya unos años en Murcia, y toda
su obra y sus lecturas me parecen un verdadero descubrimiento.\<br /\>
¿Tiene Olvido algún Blog donde leer, ver&\#8230;?\<br /\> Gracias.\</p\>

Por: Almudena

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/02/olvido-garcia-valdes-escritora/\#comment-961
Almudena Fri, 06 Nov 2009 22:37:29 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=829\#comment-961 Qué malo! No tengo
tiempo es cierto,pero tambien es cierto lo que dice Angeles que para la
poesía siempre lo hay. De hecho os diré algo más llevo dos meses sin
escribir ninguna y tengo \<p\>Qué malo! No tengo tiempo es cierto,pero
tambien es cierto lo que dice Angeles que para la poesía siempre lo hay.
De hecho os diré algo más llevo dos meses sin escribir ninguna y tengo
\</p\>

Por: José Miguel Arranz

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/02/olvido-garcia-valdes-escritora/\#comment-960
José Miguel Arranz Fri, 06 Nov 2009 22:16:04 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=829\#comment-960 Estupendo que Olvido
García Valdes venga a leer sus poemas. Los miembros de la tertulia de
poesía en castellano que nos reunimos todos los últimos martes de mes
estábamos ya informados de su venida. Allí estaremos algunos de los que
podamos ir. \<p\>Estupendo que Olvido García Valdes venga a leer sus
poemas. Los miembros de la tertulia de poesía en castellano que nos
reunimos todos los últimos martes de mes estábamos ya informados de su
venida. Allí estaremos algunos de los que podamos ir.\</p\>

Por: manuel pueyo

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/02/olvido-garcia-valdes-escritora/\#comment-959
manuel pueyo Mon, 02 Nov 2009 19:11:57 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=829\#comment-959 ya la tengo yo ! \<p\>ya
la tengo yo !\</p\>

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/02/olvido-garcia-valdes-escritora/\#comment-957
Ramón Suárez Mon, 02 Nov 2009 18:23:12 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=829\#comment-957 Mandadnos la información
para publicarla :) \<p\>Mandadnos la información para publicarla 🙂\</p\>

Por: Ángela Iglesias

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/02/olvido-garcia-valdes-escritora/\#comment-955
Ángela Iglesias Mon, 02 Nov 2009 15:14:21 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=829\#comment-955 ¡Para la poesía siempre
hay tiempo! Gracias por tu interés, Almudena. \<p\>¡Para la poesía
siempre hay tiempo!\<br /\> Gracias por tu interés, Almudena.\</p\>

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/02/olvido-garcia-valdes-escritora/\#comment-954
Ramón Suárez Mon, 02 Nov 2009 14:39:59 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=829\#comment-954 ¡Bandida! ¿No dices que
no tienes tiempo para nada desde que estás de nuevo en la universidad?
Hehehehe, es broma. Encantado de ver que sigues encontrándonos un
huequito :) \<p\>¡Bandida! ¿No dices que no tienes tiempo para nada
desde que estás de nuevo en la universidad? Hehehehe, es broma. \</p\>
\<p\>Encantado de ver que sigues encontrándonos un huequito 🙂\</p\>

Por: Almudena

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/02/olvido-garcia-valdes-escritora/\#comment-953
Almudena Mon, 02 Nov 2009 14:29:39 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=829\#comment-953 Me gustaría mucho ir. No
he leido nada de ella. Intentaré ahora mismo buscar algo. Seguro que
será un deleite para mí descubrirla. Un beso a todos los que leen.
Almudena \<p\>Me gustaría mucho ir. No he leido nada de ella. Intentaré
ahora mismo buscar algo. Seguro que será un deleite para mí descubrirla.
\</p\> \<p\>Un beso a todos los que leen.\</p\> \<p\>Almudena\</p\>

Por: Ángela Iglesias

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/02/olvido-garcia-valdes-escritora/\#comment-952
Ángela Iglesias Mon, 02 Nov 2009 11:41:14 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=829\#comment-952 Bueno, Ramón, qué se le
va a hacer\... Apúntate entonces las fechas de nuestra próxima actividad
para que no te la pierdad: IV Ciclo de Cortos Asturianos, 26 y 27 de
noviembre a las 20h en la Casa de Asturias de Bruselas. \<p\>Bueno,
Ramón, qué se le va a hacer&\#8230; Apúntate entonces las fechas de
nuestra próxima actividad para que no te la pierdad: IV Ciclo de Cortos
Asturianos, 26 y 27 de noviembre a las 20h en la Casa de Asturias de
Bruselas.\</p\>

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/02/olvido-garcia-valdes-escritora/\#comment-950
Ramón Suárez Mon, 02 Nov 2009 11:04:51 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=829\#comment-950 Qué mala pata de fechas.
Nos lo vamos a perder unos cuantos que andaremos por el &lt;a
href=&quot;http://www.blogbruselas.com/2009/10/ebe09-el-enlace-espana-europa.html&quot;
rel=&quot;nofollow&quot;&gt;Evento Blog España&lt;/a&gt; esos días,
disfrutando del solazo y del buen rollo de Sevilla ;) \<p\>Qué mala pata
de fechas. Nos lo vamos a perder unos cuantos que andaremos por el \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/10/ebe09-el-enlace-espana-europa.html\"
rel=\"nofollow\"\>Evento Blog España\</a\> esos días, disfrutando del
solazo y del buen rollo de Sevilla 😉\</p\>
