coworking en Bruselas -- Blog Bruselas en espa침ol

http://www.blogbruselas.com El blog-gu칤a escrito por espa침oles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aqu칤 y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

coworking en Bruselas -- Blog Bruselas en espa침ol

http://www.blogbruselas.com 32 32

Coworking en Bruselas. Dos a침os de disfrute y crecimiento

http://www.blogbruselas.com/blog/2012/10/26/coworking-en-bruselas-dos-anos-de-disfrute-y-crecimiento/
Fri, 26 Oct 2012 13:52:15 +0000 Ram칩n Su치rez (administrador de Blog
Bruselas) Comunicaci칩n y marketing Destacados Espa침oles por el mundo
Gran Bruselas Trabajo V칤deos betacowork betagroup coworking bruselas
coworking en Bruselas ramon suarez http://www.blogbruselas.com/?p=3358
Hace dos a침os anunci칠 en el blog que me lanzaba a la aventura
empresarial con un espacio de coworking en Bruselas. Muchas cosas han
pasado desde entonces, entre ellas que el coworking va muy bien y que
nos hemos convertido en un espacio de referencia. Sin embargo, lo mejor
de todo es la gente con &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2012/10/26/coworking-en-bruselas-dos-anos-de-disfrute-y-crecimiento/\"
class=\"more-link\"\>Contin칰a leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Coworking en Bruselas. Dos a침os de
disfrute y crecimiento\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Hace dos a침os \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/12/20/coworking-en-bruselas-con-el-betagroup/\"\>anunci칠
en el blog\</a\> que me lanzaba a la aventura empresarial con un espacio
de \<a title=\"Coworking Bruselas\"
href=\"http://coworking.betagroup.be\"\>coworking en Bruselas\</a\>.
Muchas cosas han pasado desde entonces, entre ellas que el coworking va
muy bien y que nos hemos convertido en un espacio de referencia. Sin
embargo, lo mejor de todo es la gente con la que tengo la suerte de
trabajar cada d칤a.\</p\> \<p\>Como dentro de un par de semanas es la
\<strong\>\<a title=\"Conferencia Europea de Coworking\"
href=\"http://coworkingeurope.net\" target=\"\_blank\"\>conferencia
europea de coworking\</a\>\</strong\>, he pensado que ser칤a una buena
idea hacer un v칤deo de presentaci칩n de lo que ha cambiado, mostrando el
espacio y poniendo al d칤a de la evoluci칩n.\</p\> \<iframe width=\"660\"
height=\"371\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/3yIUUfnmSYk?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<p\>Mis coworker
(compa침eros) tambi칠n se han apuntado a hacer la presentaci칩n en
diferentes idiomas, y hasta tenemos un v칤deo en gallego de Manuel Pueyo,
el creador de \<strong\> \<a title=\"Open Kitchen: art, food, people,
soul, Brussels\" href=\"http://www.open-kitchen.eu\"
target=\"\_blank\"\>Open Kitchen\</a\>\</strong\>:\</p\> \<iframe
width=\"660\" height=\"371\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/jDpKluLJLOM?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<p\>Pod칠is comprobar
vosotros mismos la evoluci칩n comparando con este v칤deo de cuando
entramos en el edificio por vez primera :\</p\> \<iframe width=\"660\"
height=\"371\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/mvnbmvzqUTU?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<p\>Cuantos a침os he
pasado so침ando en poder trabajar en un espacio como este, tan abierto a
la colaboraci칩n y a disfrutar con lo que hacemos \<img
src=\"https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/72x72/1f642.png\"
alt=\"游뗵\" class=\"wp-smiley\" style=\"height: 1em; max-height: 1em;\"
/\>\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No
related posts.\</p\> \</div\>
