Comentarios en: Festival de Lokeren, diez días de oídos abiertos

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/26/festival-lokeren/ El
blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Ramón Suárez (administrador de Blog Bruselas)

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/26/festival-lokeren/\#comment-1702
Ramón Suárez (administrador de Blog Bruselas) Mon, 26 Jul 2010 19:13:36
+0000 http://www.blogbruselas.com/?p=2789\#comment-1702 Tiene muy buena
pinta el festival, y como parece la tónica del momento en los festivales
belgas, traen a un par de viejas glorias. ¡Public Enemy! Son más jóvenes
que Funkadelic (tocaron en el Color Café) pero están talluditos ya. Y
Dolores O&\#039;Riordan (la cantante de Cranberries) con la paliza a
conciertos que lleva entre pecho y espalda\... La entrevisté cuando el
grupo estaba el grupo en descanso prolongado hace como 9 años\... Buf,
estoy yo viejuno, viejuno\... \<p\>Tiene muy buena pinta el festival, y
como parece la tónica del momento en los festivales belgas, traen a un
par de viejas glorias. ¡Public Enemy! Son más jóvenes que Funkadelic
(tocaron en el Color Café) pero están talluditos ya. \</p\> \<p\>Y
Dolores O&\#8217;Riordan (la cantante de Cranberries) con la paliza a
conciertos que lleva entre pecho y espalda&\#8230; La entrevisté cuando
el grupo estaba el grupo en descanso prolongado hace como 9 años&\#8230;
Buf, estoy yo viejuno, viejuno&\#8230;\</p\>
