Comentarios en: Ayuda Linux: las recomendaciones de Aitor

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/04/11/ayuda-linux-las-recomendaciones-de/
El blog-gu칤a escrito por espa침oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aqu칤 y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/04/11/ayuda-linux-las-recomendaciones-de/\#comment-530
Comer, hablar, amar Mon, 13 Apr 2009 18:58:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/04/ayuda-linux-las-recomendaciones-de-aitor.html\#comment-530
Las prisas de la edici칩n. Ya est치 corregido :) \<p\>Las prisas de la
edici칩n. Ya est치 corregido 游뗵\</p\>

Por: Bultza

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/04/11/ayuda-linux-las-recomendaciones-de/\#comment-529
Bultza Sun, 12 Apr 2009 17:25:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/04/ayuda-linux-las-recomendaciones-de-aitor.html\#comment-529
Vaya, gracias a ti!!!!&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Peeerooooo, hay un error de
bulto, el segundo punto lo has llamado &quot;Copia de seguridad del
directorio home&quot; cuando deber칤a ser &quot;Copia de seguridad del
sistema, o directorio raiz /&quot;. Lo digo porque hacer una copia de
seguridad de tu directorio home con el dd es posible pero tiene poco
sentido, llevar칤a muchas horas porqu ser치n varias decenas o incluso
centenas de gigas muchas de ellas vacias, llevar칤a d칤as
hacerlo.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Para hacer copias de seguridad de datos
como el directorio /home es mejor usar el comando sync o cosas as칤 que
son muy eficientes y te permiten tener copias de datos y sincronizar
enviando solo y unicamente los cambios y son facilmente accesibles. DD
es para hacer clones, un directorio raiz (partici칩n donde montas el /)
con sync no tiene sentido pero si un dd sobre esa partici칩n ;)
\<p\>Vaya, gracias a ti!!!!\</p\> \<p\>Peeerooooo, hay un error de
bulto, el segundo punto lo has llamado &\#8220;Copia de seguridad del
directorio home&\#8221; cuando deber칤a ser &\#8220;Copia de seguridad
del sistema, o directorio raiz /&\#8221;. Lo digo porque hacer una copia
de seguridad de tu directorio home con el dd es posible pero tiene poco
sentido, llevar칤a muchas horas porqu ser치n varias decenas o incluso
centenas de gigas muchas de ellas vacias, llevar칤a d칤as hacerlo.\</p\>
\<p\>Para hacer copias de seguridad de datos como el directorio /home es
mejor usar el comando sync o cosas as칤 que son muy eficientes y te
permiten tener copias de datos y sincronizar enviando solo y unicamente
los cambios y son facilmente accesibles. DD es para hacer clones, un
directorio raiz (partici칩n donde montas el /) con sync no tiene sentido
pero si un dd sobre esa partici칩n 游땔\</p\>
