centro gallego bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

centro gallego bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Todos vós sodes capitáns (Oliver Laxe, 2010)

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/11/19/todos-vos-sodes-capitans-oliver-laxe-2010/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/11/19/todos-vos-sodes-capitans-oliver-laxe-2010/\#comments
Fri, 19 Nov 2010 09:50:14 +0000 Manuel Pueyo Artes centro galego
bruxelas centro gallego bruselas cine galego oliver laxe
http://www.blogbruselas.com/?p=3198 Todos vós sodes Capitáns, filme
gallego galardonado con el premio FIPRESCI en la Quincena de los
Realizadores de Cannes 2010, se exhibe en el Centro Galego de
Bruxelas.La proyección de la película va a tener lugar el 10 de
diciembre a las 19:30 horas y se enmarca dentro de la celebración del
Xacobeo 2010.\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No
related posts. \</div\> \<p\>Todos vós sodes Capitáns, filme gallego
galardonado con el premio FIPRESCI en la Quincena de los Realizadores de
Cannes 2010, se exhibe en el Centro Galego de Bruxelas.La proyección de
la película va a tener lugar el 10 de diciembre a las 19:30 horas y se
enmarca dentro de la celebración del Xacobeo 2010.\</p\> \<p\>\<iframe
width=\"660\" height=\"495\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/VUbkUjy-O7A?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\>\<br /\> \<strong\>\<br
/\> \</strong\>\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/11/19/todos-vos-sodes-capitans-oliver-laxe-2010/feed/
1
