sevilla -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

sevilla -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

EBE09: el enlace España Europa

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/05/ebe09-el-enlace-espana-europa/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/05/ebe09-el-enlace-espana-europa/\#comments
Mon, 05 Oct 2009 07:14:55 +0000 Ramón Suárez Blogs Informática belgica
ebe ebe09 emprendedores españa evento blog españa internet mision
sevilla webmission http://www.blogbruselas.com/?p=711 Desde que decidí
participar en el Evento Blog España he tenido una idea fija en la
cabeza: tratar de llevar más gente conmigo al mejor evento sobre la
internet participativa, tanto españoles e hispanoamericanos de la
comunidad bloguera belga como a belgas de los
de-verdad-de-toda-la-vida.El año pasado conseguí arrastrar a un amigo
belga, Loïc Bar, &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/05/ebe09-el-enlace-espana-europa/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>EBE09: el enlace España
Europa\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p
style=\"text-align: center;\"\>\<a title=\"Yo voy a Evento Blog España\"
href=\"http://www.eventoblog.com\"\>\<img class=\"aligncenter\"
src=\"http://www.eventoblog.com/img/bn/ebe\_banner\_normal.png\"
border=\"0\" alt=\"Yo voy a Evento Blog España\" width=\"220\"
height=\"63\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>Desde que decidí participar en el
\<strong\>\<a title=\"Evento Blog España\"
href=\"http://www.eventoblog.com\"\>Evento Blog España\</a\>\</strong\>
he tenido una idea fija en la cabeza: tratar de llevar más gente conmigo
al mejor evento sobre la internet participativa, tanto españoles e
hispanoamericanos de la comunidad bloguera belga como a belgas de los
de-verdad-de-toda-la-vida.\<a title=\"EBE08, el descubrimiento\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2008/11/evento-blog-08-la-conexin-bruselas.html\"
target=\"\_blank\"\>El año pasado\</a\> conseguí arrastrar a un amigo
belga, \<a title=\"El blog técnico de Loïc Bar\"
href=\"http://blogs.codes-sources.com/loicbar/default.aspx\"
target=\"\_blank\"\>Loïc Bar\</a\>, bloguero, programador, empresario,
\<em\>networker\</em\> y sobre todo un tipo bien majo. Nos lo pasamos
bastante bien, y empecé a barruntar la idea de organizar una actividad
netamente europea, para promocionar algunas de las grandes cosas que se
hacen al norte de los Pirinéos, que ayudara a tejer una red más amplia
de gente que conoce gente y que diera la excusa perfecta, el
empujoncito, para que muchos se decidieran a venir. En Bélgica no solo
se hacen \<a title=\"Bélgica: no solo gofres y cerveza\"
href=\"http://blogs.wsj.com/venturecapital/2009/05/27/belgium-start-ups-more-to-offer-than-waffles-and-beer/\"
target=\"\_blank\"\>gofres y cervezas\</a\>, también hay muchas buenas
ideas poniéndose en marcha y el EBE tiene algo mágico que solo se puede
vivir ahí.\</p\> \<p\>La cosa es que gracias a la colaboración de los
organizadores del EBE, la idea se ha concretado y va a haber una
\<strong\>sesión paralela\</strong\> para la \<strong\>presentación de
proyectos de web participativa europea\</strong\> y que \<strong\>se va
a centrar en Bélgica\</strong\>. ¡Olé! Imaginaros la ilusión que me hizo
recibir el correo de confirmación y segundos después el subidón de
adrenalina: ¡tengo que asegurar una buena participación! Así que me
lancé a organizar una \<strong\>\<a title=\"Webmission belga al EBE09\"
href=\"http://wiki.webmission.be/ebe09\" target=\"\_blank\"\>misión web
belga al EBE09\</a\>\</strong\>, conocida por estos lares como la
\<em\>\<strong\>webmission\</strong\>\</em\>.\</p\> \<p\>¿Qué es una
\<em\>webmission\</em\>? Pues una delegación informal formada por
emprendedores y entusiastas de internet que deciden viajar a otro país
para promocionar sus ideas y descubrir las de otros que se encuentran en
una dimensión cultural diferente. El objetivo principal es compartir,
conocer a mucha gente y compartir con ellos las ideas, las opiniones,
las ilusiones, las dudas; construir enlaces personales que vayan más
allá del hiperenlace de la red.\</p\> \<p\>Por suerte he contado desde
el principio con la ayuda de los organizadores de la primera \<a
title=\"Wiki de la primera misión web: destino San Francisco\"
href=\"http://wiki.webmission.be/wmsf09\" target=\"\_blank\"\>misión web
a San Francisco\</a\> y de figuras locales como el organizador del \<a
title=\"Beta Group: emprendedores, internet y cervezas en Bruselas\"
href=\"http://wiki.webmission.be/\_detail/powered\_by\_betagroup\_green\_280x73.png?id=ebe09\"
target=\"\_blank\"\>Beta Group\</a\>, \<strong\>Jean Derely\</strong\>,
y \<strong\>Robin Wauters\</strong\>, periodista de \<a
title=\"Artículos de Robin Wauters en TechCrunch\"
href=\"http://www.techcrunch.com/author/robin/\"
target=\"\_blank\"\>TechCrunch\</a\> y organizador de la conferencia \<a
title=\"Lo mejor de Plugg en vídeo\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/03/lo-mejor-de-plugg-en-video.html\"
target=\"\_blank\"\>Plugg\</a\>. Hay otros que enseguida se han lanzado,
como el antiguo director internacional de Netlog, \<strong\>\<a
title=\"El blog de Bart Becks\" href=\"http://www.flyingchaz.com/\"
target=\"\_blank\"\>Bart Becks\</a\>\</strong\> a quién bastó con
mandarle un tuit para que se apuntara y cambiara unos billetes para
venir desde Estados Unidos.\</p\> \<iframe width=\"660\" height=\"495\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/2jbXtCzDOsg?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<p\>La acogida ha sido
fantástica. Hay mucha gente interesada y buscando la forma de convencer
a sus jefes y familias que tienen que venir. \<a title=\"Participantes
de la misión al EBE09\"
href=\"http://wiki.webmission.be/ebe09\#participants\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>Ya somos 16\</strong\>\</a\> los que vamos
al EBE y hay más que están a puntito de confirmar. Además hemos tenido
una muy buena acogida por parte de las instituciones belgas, que nos
están apoyando con la promoción de la misión a través de las redes de
contactos de \<strong\>\<a title=\"Agencia de promoción de la región de
Valonia en el Exterior\" href=\"http://www.awex.be/\"
target=\"\_blank\"\>AWEX\</a\>\</strong\>, \<strong\>\<a title=\"Agencia
de promoción de la región de Bruselas en el exterior\"
href=\"http://www.brusselsexport.be/\" target=\"\_blank\"\>Brussels
Export\</a\>\</strong\>, \<strong\>\<a title=\"Agencia de promoción de
la región de Flandes en el exterior\"
href=\"http://www.flanderstrade.be/\"
target=\"\_blank\"\>FIT\</a\>\</strong\> e \<strong\>\<a
title=\"Instituto Interdisciplinar para la Tecnología de Banda Ancha\"
href=\"http://www.ibbt.be/\"
target=\"\_blank\"\>IBBT\</a\>\</strong\>.\</p\> \<p\>Está siendo una
aventura fantástica, pero al tiempo bastante agotadora ¿Qué me motiva a
meterme esta paliza? Creo que la razón principal es la gente: la que he
conocido allí y la que voy conociendo en Bruselas. Para concretizarlo en
una persona y sí me pongo en plan \<em\>remember\</em\>, todo empezó
gracias a \<strong\>\<a title=\"El nuevo blog de Benito Castro en
Posterous\" href=\"http://www.benitocastro.com/\"
target=\"\_blank\"\>Benito Castro\</a\>\</strong\>, cuyo \<a
title=\"Comucor de Benito Castro\" href=\"http://comucor.blogspot.com/\"
target=\"\_blank\"\>blog\</a\> comencé a seguir años a y que tuve la
oportunidad de conocer gracias a un trabajo que tuve que hacer en el \<a
title=\"De mi salida del armario bloguero nada más terminar el MBA\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2008/09/salir-del-armario-bloggero.html\"
target=\"\_blank\"\>MBA\</a\>. Gracias a él me decidí a ir al EBE y ha
organizar la misión.\</p\> \<p\>Nota: Para los tuiteros de \<a
title=\"Blog Bruselas en Tuiter\"
href=\"http://twitter.com/blogbruselas\"
target=\"\_blank\"\>Twitter\</a\>, la etiqueta de la misión es
\<strong\>\<a title=\"Mensajes sobre la \#webmission\"
href=\"http://tweetag.com/\#webmission\"
target=\"\_blank\"\>\#webmission\</a\>\</strong\> y la del Evento Blog
\<strong\>\<a title=\"Últimos mensajes sobre el Evento Blog España 09\"
href=\"http://tweetag.com/\#ebe09\"
target=\"\_blank\"\>\#EBE09\</a\>\</strong\>.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/05/ebe09-el-enlace-espana-europa/feed/
2

¡Todos a Sevilla para el EBE09!

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/15/todos-a-sevilla-para-el-ebe09/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/15/todos-a-sevilla-para-el-ebe09/\#comments
Tue, 15 Sep 2009 18:16:18 +0000 Ramón Suárez Blogs Comunicación y
marketing Emprendedores Internet Informática belgica beta group blog ebe
ebe09 emprendedores europa evento evento blog españa internet internet
participativa sevilla startup webmission
http://www.blogbruselas.com/?p=544 Mañana miércoles presentaré en el
Beta Group la webmission que estamos organizando desde Bélgica para
asistir al Evento Blog España 2009. ¿Quienes están invitados a unirse a
la misión? Todos aquellos y aquellas que disfruten de Internet y tengan
ganas de pasar un fin de semana conociendo a otros y otras como ellos,
particpando en &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/15/todos-a-sevilla-para-el-ebe09/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>¡Todos a Sevilla para el
EBE09!\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Mañana miércoles
presentaré en el \<strong\>\<a title=\"Beta Group, encuentro de amantes
de Internet con cervezas gratis\"
href=\"http://betagroup12.eventbrite.com/\" target=\"\_blank\"\>Beta
Group\</a\>\</strong\> la \<em\>\<strong\>\<a title=\"¡Sevillanos! ¡Qué
llegan los belgas! (y asimilados)\"
href=\"http://wiki.webmission.be/ebe09\"
target=\"\_blank\"\>webmission\</a\>\</strong\>\</em\> que estamos
organizando desde Bélgica para asistir al \<a title=\"Evento Blog
España, Internet Participativa\" href=\"http://www.eventoblog.com\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>Evento Blog España 2009\</strong\>\</a\>.
¿Quienes están \<strong\>invitados\</strong\> a unirse a la misión?
\<strong\>Todos\</strong\> aquellos y aquellas que disfruten de Internet
y tengan ganas de pasar un fin de semana conociendo a otros y otras como
ellos, particpando en los eventos y viviendo intensamente
\<strong\>Sevilla\</strong\>.\</p\> \<p\>Además, este año tendrá lugar
por primera vez una sección de \<strong\>presentación de start-ups
europeas \</strong\>(las españolas, aunque europeas, tienen su propia
sección) para la que estamos tratando, junto a Jean Derely y otros
voluntarios,  de llevar a un grupo interesante de empresas belgas. En
este país se está haciendo mucho y muy interesante en internet y merece
la pena compartirlo. Si habéis asistido a alguna reunión del Beta Group
habréis tenido ocasión de comprobarlo vosotros mismos, además de
disfrutar del mejor evento de networking de Bruselas y de sus \<a
title=\"Waterloo, la cerveza que contribuye a las buenas conversaciones
en el Beta Grou\"
href=\"http://biervanhier.skynetblogs.be/post/5090966/waterloo\"
target=\"\_self\"\>\<strong\>cervezas gratis\</strong\>\</a\>.\</p\>
\<p\>El ambientazo en el EBE está garantizado, y \<strong\>el comando
belga la va a armar gorda\</strong\>. Os lo dice uno que se largó para
allá el \<a title=\"Mi viaje al EBE08\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2008/11/evento-blog-08-la-conexin-bruselas.html\"
target=\"\_blank\"\>año pasado\</a\> y que tiene muchas ganas de volver
\<img src=\"https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/72x72/1f642.png\"
alt=\"🙂\" class=\"wp-smiley\" style=\"height: 1em; max-height: 1em;\"
/\> De hecho, muchos habéis catado el espiritu EBE en la quedada
bloguera que organizamos en Bruselas este año, para la cual Benito
Castro nos envió un montón de \<a title=\"Camisetas del EBE\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/03/mas-regalos-para-la-quedada.html\"
target=\"\_blank\"\>camisetas\</a\>:\</p\> \<p style=\"text-align:
center;\"\>\<a
href=\"http://picasaweb.google.com/brucult/ComerHablarAmar?authkey=Gv1sRgCMXP48D\_nr6zDA&amp;feat=embedwebsite\#5313419497298720562\"\>\<img
class=\"aligncenter\"
src=\"http://lh6.ggpht.com/\_m9ESRqvSnjc/Sb0O4Y8f9zI/AAAAAAAACDQ/cfuR7FaJWU8/s400/Evento%20Blog%20Espa%C3%B1a%20Extranjero%20Bruselas.JPG\"
alt=\"Quedada bloggera Bruselas 2009 con las camisetas del EBE\"
/\>\</a\>\</p\> \<p\>Entre otras \<a title=\"¿Estarán en el EBE?\"
href=\"http://www.youtube.com/watch?v=edhLosefD0Q\"
target=\"\_blank\"\>celebridades\</a\>, parece que \<strong\>\<a
title=\"Palomas en la quinta, las aventuras belgas de Charlotte Harris\"
href=\"http://palomasenlaquinta.blogspot.com/2009/08/palomas-en-la-quinta.html\"
target=\"\_blank\"\>Charlotte Harris\</a\>\</strong\> va a estar
presente para ver a sus amigos de Bruselas y del mundo. Con un poco de
suerte también se dejará caer por allí JAB, así que los que no quieran
tatuarse pueden ir pensando en hacerse unas camisetas con el megalogo
que nos preparó:\</p\> \<p style=\"text-align: center;\"\>\<a
href=\"http://picasaweb.google.com/lh/photo/R7mqrziI5IUHza0lo5AC9w?feat=embedwebsite\"\>\<img
class=\"aligncenter\"
src=\"http://lh4.ggpht.com/\_m9ESRqvSnjc/SafLybmLYlI/AAAAAAAACAo/P365\--0Db8I/s800/gilipollas\_pis.jpg\"
alt=\"\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>\<strong\>\<a title=\"Apúntate a la
misión. ¡Va a ser la pera!\" href=\"http://wiki.webmission.be/ebe09\"
target=\"\_blank\"\>¿Quién más se viene?\</a\>\</strong\>\</p\>
\<p\>Para apuntaros solo tenéis que \<a title=\"¡A pasarlo bien al
EBE!\" href=\"http://wiki.webmission.be/ebe09\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>daros de alta en la wiki de la
\<em\>webmission\</em\>\</strong\>\</a\> y comprar un billete para
Sevilla. ¡Aprovechad que están baratos! Yo ya tengo el mío, del jueves
12 de noviembre por la noche  hasta el domingo 15 a mediodía, para poder
disfrutar de Sevilla.\</p\> \<p\>\<strong\>\<br /\> \</strong\>\</p\>
\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/15/todos-a-sevilla-para-el-ebe09/feed/
2

Misión internetera bloguera a Sevilla \#ebe09

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/08/mision-internetera-bloguera-sevilla/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/08/mision-internetera-bloguera-sevilla/\#comments
Wed, 08 Jul 2009 07:33:00 +0000 Ramón Suárez Blogs Emprendedores
Internet 2009 belgica blog bruselas ebe09 empresa españa evento blog
internet participativa sevilla webmission
http://www.blogbruselas.com/2009/07/mision-internetera-bloguera-a-sevilla-ebe09.html
Ya se ha anunciado la fecha del Evento Blog España 2009, o lo que es lo
mismo el EBE09, el segundo evento más grande de Europa en torno a la web
participativa. Del 13 al 15 de noviembre nos juntaremos en Sevilla más
de mil blogueros y emprendedores de internet para hablar de este medio
&\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/08/mision-internetera-bloguera-sevilla/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Misión internetera bloguera a Sevilla
\#ebe09\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://farm4.static.flickr.com/3063/3034929064\_80a7f7abbc.jpg\"
onblur=\"try {parent.deselectBloggerImageGracefully();} catch(e)
{}\"\>\<img style=\"margin: 0px auto 10px; display: block; text-align:
center; cursor: pointer; width: 500px; height: 100px;\"
src=\"http://farm4.static.flickr.com/3063/3034929064\_80a7f7abbc.jpg\"
border=\"0\" alt=\"Los asistentes al EBE08. ¿Donde está Wally?\"
/\>\</a\>\<br /\> Ya se ha anunciado la fecha del \<a
href=\"http://www.eventoblog.com/\"\>Evento Blog España 2009\</a\>, o lo
que es lo mismo el \<a
href=\"http://search.twitter.com/search?q=%23ebe09\"\>EBE09\</a\>, el
\<a href=\"http://www.eventoblog.com/press/info.pdf\"\>segundo evento
más grande de Europa en torno a la web participativa\</a\>. Del 13 al 15
de noviembre nos juntaremos en Sevilla más de mil blogueros y
emprendedores de internet para hablar de este medio que nos tiene tan
viciados y en el que hay tantas oportunidades.\</p\> \<p\>El \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/2008/11/evento-blog-08-la-conexin-bruselas.html\"\>año
pasado\</a\> me fui para allá con Loïc Bar y nos encantó. Charlas
interesantes y mucho networking del bueno, con tapas y cañas organizadas
como parte del programa oficial.\</p\> \<p\>Este año estoy organizando
otro viaje al EBE al que me gustaría que os apuntarais todos los de los
blogs en español que andáis por Bélgica. Sí eres lector o lectora de
blogs y te apetece pasar el finde en Sevilla, también estás
invitado.\</p\> \<p\>Vendrán algunos belgas, espero que más que el año
pasado, dentro de lo que se llama una \<a
href=\"http://wiki.webmission.be/\"\>webmission (la primera ha sido a
California)\</a\>: son emprendedores que quieren presentar sus startup y
conocer al público hispano. Si habéis ido al BetaGroup puede que
conozcáis a alguno y de paso habréis visto una parte de la gran cantidad
de cosas interesantes que se están haciendo. Puede que además tengáis
vuestros propios proyectos: ¡qué mejor momento para conocer a otros
emprendedores y darlos a conocer!\</p\> \<p\>Por si no lo recordáis,
Benito Castro nos envió un \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/03/mas-regalos-para-la-quedada.html\"\>chorrón
de camisetas\</a\> del ebe para la \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/03/cronica-de-una-quedada-anunciada.html\"\>quedada
bloguera en Bruselas\</a\>, incluso hay testimonio en vídeo. Así que le
debemos una \<img
src=\"https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/72x72/1f609.png\"
alt=\"😉\" class=\"wp-smiley\" style=\"height: 1em; max-height: 1em;\"
/\>\<br /\> \<span style=\"font-weight: bold;\"\>\<br /\> En resumen, yo
voy, ¿quién más se apunta? \<img
src=\"https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/72x72/1f642.png\"
alt=\"🙂\" class=\"wp-smiley\" style=\"height: 1em; max-height: 1em;\"
/\>\</span\>\</p\> \<div class=\"blogger-post-footer\"\>Comer, hablar,
amar. www.blogbruselas.com\</div\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/08/mision-internetera-bloguera-sevilla/feed/
6
