Antoine Durieux -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Antoine Durieux -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Alfombra floral en la Grand Place: placer para los sentidos

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/09/alfombra-floral-grand-place/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/09/alfombra-floral-grand-place/\#comments
Mon, 09 Aug 2010 18:15:40 +0000 Alberto Segarra Ruíz Artes alfombra de
flores en la Grand Place de Bruselas Alfombra floral bruselas Alfombra
floral grand place Antoine Durieux Grand Place Bruselas Presidencia
Belga de la Unión Europea http://www.blogbruselas.com/?p=2916 Este tapiz
floral de arriba se instala en la Grand Place cada dos años en pleno
verano, consta de una alfombra de vivos colores de 1800 m². Para esta
obra de arte los expertos artesanos, la mayoría provienen de Gante,
utilizan begonias que además de ser una flor muy resistente a las altas
temperaturas también lo son a cualquier otro contratiempo como la
lluvia. Además Bélgica es el mayor productor del mundo de begonias, flor
que se planta en el clásico adoquín de la plaza sin necesidad de
tierra.\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related
posts. \</div\> \<p\>\<a href=\"http://sobrebelgica.com/\"\>\<img
class=\"alignnone size-medium wp-image-2917\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/alfombra-de-flores-450x362.jpg\"
alt=\"Las flores de las belgas\" width=\"450\" height=\"362\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/alfombra-de-flores-450x362.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/alfombra-de-flores-150x120.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/alfombra-de-flores.jpg
500w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>Estoy en un enorme estado de nerviosismo y mis sentidos dicen que
se excitan ante la certeza de, bueno lo explico. Esta semana tengo,
todavía más, motivos para que llegue el viernes, \<strong\>viernes 13 de
agosto.\</strong\> Ese oasis en el desierto de la semana, más oasis si
tus semanas se siguen llamando laborales. Este tapiz floral de arriba se
instala en la \<strong\>Grand Place\</strong\> cada dos años en pleno
verano, consta de una alfombra de vivos colores de 1800 m². Para esta
obra de arte los expertos artesanos, la mayoría provienen de Gante,
utilizan begonias que además de ser una flor muy resistente a las altas
temperaturas también lo son a cualquier otro contratiempo como la
lluvia. Además Bélgica es el mayor productor del mundo de begonias, flor
que se planta en el clásico adoquín de la plaza sin necesidad de
tierra.\</p\> \<p\>Cada dos años se elige un tema que representar
mediante el dicho tapiz, en 2010 se hará un homenaje a la presidencia
belga de la Unión Europea y el diseño corre a cargo del
artista\<strong\> \<em\>\<span style=\"font-weight: normal\"\>Antoine
Durieux\</span\>\</em\>\</strong\> de solo 23 años de edad. Esta
tradición que empezó en 1971 en Bruselas, aunque estos tapices de
begonias empezaron a hacerse en los años 50 en otras ciudades de
Flandes, acerca cada dos años a turistas de todo el mundo a la capital
de Europa, sin duda es una buena excusa para intentar atrapar un vuelo.
Se recomienda indudablemente coger altura en la plaza para una mejor
panorámica de la alfombra.\<strong\> Las puertas del Ayuntamiento se
abrirán para esos días de 9 de la mañana a 11 de la noche, el acceso
cuesta 3 euros y los menores de 12 años entrarán
gratuitamente.\</strong\> Y para darle la guinda a la belleza que se
albergará en la\<strong\> \<em\>\<span style=\"font-weight:
normal\"\>Grand Place\</span\>\</em\>\</strong\>, a partir de las 10 de
la noche coincidirán las begonias con un espectáculo en el que las notas
musicales resbalarán por las paredes de la histórica plaza al ritmo de
un atractivo juego de luces. Recuerden que \<strong\>la alfombra se
instalará el viernes 13 de Agosto y se marchará hasta 2012 el domingo 15
del mismo mes\</strong\>. 72 horas, que empiece la cuenta atrás.\</p\>
\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/09/alfombra-floral-grand-place/feed/
1
