Comentarios en: ¿Sexto sentido o gran hermano?

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/04/29/sexto-sentido-o-gran-hermano/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Sorokin

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/04/29/sexto-sentido-o-gran-hermano/\#comment-554
Sorokin Wed, 29 Apr 2009 18:17:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/04/%c2%bfsexto-sentido-o-gran-hermano.html\#comment-554
Lo del reconocimiento de caras lo ha introducido Mac en la version 09
del iPhoto. Voy a someterlo a un análisis crítico poniéndole fotos de
gente que se parezca mucho a ver cómo reacciona. Por ejemplo, le voy a
meter para empezar a Pedro Almodóvar y a Gus Hiddink (Ayer viendo el
partido del Barça me llevé gran sobresalto cuando vi en el banquillo del
Chelsea a un tipo igualico igualico que Almodóvar: era el Hiddink)
\<p\>Lo del reconocimiento de caras lo ha introducido Mac en la version
09 del iPhoto. Voy a someterlo a un análisis crítico poniéndole fotos de
gente que se parezca mucho a ver cómo reacciona. Por ejemplo, le voy a
meter para empezar a Pedro Almodóvar y a Gus Hiddink (Ayer viendo el
partido del Barça me llevé gran sobresalto cuando vi en el banquillo del
Chelsea a un tipo igualico igualico que Almodóvar: era el Hiddink)\</p\>

Por: (ektwp)

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/04/29/sexto-sentido-o-gran-hermano/\#comment-553
(ektwp) Wed, 29 Apr 2009 15:03:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/04/%c2%bfsexto-sentido-o-gran-hermano.html\#comment-553
A mi me da un poco de miedo la verdad.&lt;br /&gt;Que puedan poner
camaras en las calles que recojan y almacenen las caras de la gente es
muy viable ahora mismo; no se si su funcionamiento es demasiado
correcto.&lt;br /&gt;Luego podrán tener almacenadas nuestras caras, como
si de una cookie se tratara y cambiar los carteles de publicidad a
nuestro paso según nuestras preferencias; esto si que da miedo, aunque
si lo pensamos, ya se hace en Internet\... \<p\>A mi me da un poco de
miedo la verdad.\<br /\>Que puedan poner camaras en las calles que
recojan y almacenen las caras de la gente es muy viable ahora mismo; no
se si su funcionamiento es demasiado correcto.\<br /\>Luego podrán tener
almacenadas nuestras caras, como si de una cookie se tratara y cambiar
los carteles de publicidad a nuestro paso según nuestras preferencias;
esto si que da miedo, aunque si lo pensamos, ya se hace en
Internet&\#8230;\</p\>
