quedada española -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

quedada española -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Quedada españoles de Bruselas este sábado en el Cabraliego

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/13/quedada-espanoles-de-bruselas-este-sabado-en-el-cabraliego/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/13/quedada-espanoles-de-bruselas-este-sabado-en-el-cabraliego/\#comments
Wed, 13 Jan 2010 16:55:29 +0000 Ramón Suárez Comer y beber centro
cabraliego de bruselas españoles españoles en bruselas fiesta española
fiesta española en bruselas quedada quedada española quedada españoles
http://www.blogbruselas.com/?p=1243 Este  sábado se ha organizado a
través de spaniards.es una quedada de españoles de Bruselas en el Centro
Cabraliego. Todos los detalles de la quedada Bruseleña los tenéis en el
mensaje de Rubén. Para los que estéis decididos a ir, es a partir de las
19h30. ¡A liarla parda!\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<img
class=\"alignnone\" title=\"Centro Cabraliego de Bruselas, Bélgica\"
src=\"http://www.centrocabraliego.net/images/MENU-FOTO\_01.jpg\"
alt=\"Centro Cabraliego de Bruselas, Bélgica\" width=\"465\"
height=\"80\" /\>\</p\> \<p\>Este  \<strong\>sábado\</strong\> se ha
organizado a través de spaniards.es una \<strong\>quedada de españoles
de Bruselas en el \<a title=\"Centro Cabraliego de Bruselas
(Asturiano)\" href=\"http://www.centrocabraliego.net/\"
target=\"\_blank\"\>Centro Cabraliego\</a\>\</strong\>. Todos los
\<strong\>detalles\</strong\> de la quedada Bruseleña los tenéis
\<strong\>en\</strong\> \<strong\>\<a title=\"Organización de la quedada
Bruseleña\"
href=\"http://www.spaniards.es/foros/2010/01/11/quedada-bruselena-sabado-16-de-enero\"
target=\"\_blank\"\>el mensaje de Rubén\</a\>\</strong\>. Para los que
estéis decididos a ir, es a partir de las \<strong\>19h30\</strong\>. ¡A
liarla parda!\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/13/quedada-espanoles-de-bruselas-este-sabado-en-el-cabraliego/feed/
10
