espacio público -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

espacio público -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Urbanidades: Las aceras del Square de Meeûs

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/26/1614/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/26/1614/\#comments Fri, 26 Feb
2010 05:30:25 +0000 Álvaro Marín Gran Bruselas aceras espacio público
square de meeus urbanismo http://www.blogbruselas.com/?p=1614 Hay
algunas actuaciones urbanísticas en Bruselas que son dignas de comentar,
en general por lo mal concebidas que están. Muchas veces pueden tener el
atenuante de la falta de medios o, mejor dicho, la escasez en relación a
las necesidades totales. Sin embargo muchas veces estos atenuantes no
existen y sólo se trata de ejercicios &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/26/1614/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Urbanidades: Las aceras del Square de
Meeûs\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Hay algunas
actuaciones urbanísticas en Bruselas que son dignas de comentar, en
general por lo mal concebidas que están. Muchas veces pueden tener el
atenuante de la falta de medios o, mejor dicho, la escasez en relación a
las necesidades totales.\<br /\> Sin embargo muchas veces estos
atenuantes no existen y sólo se trata de ejercicios de ineficacia y
\<em\>non savoir faire\</em\>. Es verdad que esto no ocurre únicamente
en Bruselas, pero este blog habla de \<em\>nuestra\</em\> ciudad y no de
\<em\>las\</em\>\<em\> ciudades\</em\>. Os propongo que contéis en este
blog barbaridades que os llamen especialmente la atención.\</p\>
\<p\>Por mi parte voy a comenzar comentando una acera. La(s) acera(s)
del Square de Meeûs, la que va a lo largo de la Rue de Luxembourg y pasa
por medio de los jardines que ocupan la plaza.\</p\> \<p\>La acera es
muy amplia, mucho más que en el resto de la rue de Luxembourg. Para
aclararnos lo mediremos en losas. Como se puede ver en la fotografía la
acera está pavimentada con unas grandes losas de piedra. El ancho de la
acera es el equivalente a 7 losas\<br /\> \<a rel=\"attachment
wp-att-1615\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/02/1614.html/img\_0154\"\>\<img
class=\"aligncenter size-medium wp-image-1615\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/IMG\_0154-450x337.jpg\"
alt=\"\" width=\"450\" height=\"337\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/IMG\_0154-450x337.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/IMG\_0154-150x112.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/IMG\_0154-1024x768.jpg
1024w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/IMG\_0154.jpg
1600w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>Si empezamos a analizar el espacio desde la calzada, nos
encontramos en primer lugar con una serie de postes que han sido
puestos, supongo, para impedir que los coches se estacionen sobre la
acera. ¡Bravo!  ¡Muy  bien! Aunque es un poco curioso que se trate de
impedir tan firmemente el estacionamiento en un pedazo de calle en la
que sólo pueden circular los vehículos públicos. En fin, da igual, los
postes no ocupan mas de media losa.\</p\> \<p\>Allá por medio de la
acera nos encontramos con una ristra de farolas, papeleras y bancos.
¡Bravo! ¡Muy bien! Es un mobiliario necesario. Aunque si pensamos un
poco más nos preguntamos porque las farolas no están en el borde de la
acera, como en el resto de la calle. La misma reflexión se podría hacer
sobre las papeleras. En cuanto a los bancos, ¿porque no los ponen en los
jardines adyacentes? Parece lógico que si alguien quiere sentarse un
rato esté más a gusto en el jardín que viendo pasar autobuses dos metros
de sus pies. Tal como están parten la acera en dos partes casi iguales,
más exactamente están a 4 losas de la calzada. Si estuviesen como se
apunta aquí dejarían casi toda la acera libre para los peatones. Con
esta división lo que quizás ocurra es que los peatones, casi sin darse
cuenta, circulen por una u otra de las mitades según el sentido de su
marcha. ¡No problems! ¿O si?\</p\> \<p\>\<a rel=\"attachment
wp-att-1616\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/02/1614.html/img\_0157\"\>\<img
class=\"aligncenter size-medium wp-image-1616\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/IMG\_0157-450x337.jpg\"
alt=\"\" width=\"450\" height=\"337\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/IMG\_0157-450x337.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/IMG\_0157-150x112.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/IMG\_0157-1024x768.jpg
1024w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/IMG\_0157.jpg
1600w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>Si echamos un vistazo a la otra foto vemos que hay más cosas en la
acera. Unos maravillosos macetones que dan un toque verde entre tanta
piedra. ¡Bravo! ¡Muy bien! Claro que, se pregunta uno, en un plaza en la
que el 70% del espacio está ocupado por jardines, ¿hacen falta macetones
en medio de las aceras? Falta es evidente que no hacen, pero lo grave no
es eso. Lo grave es que están colocados de tal manera y en tales lugares
que, unidos a los otros artilugios que han sido plantados aquí y allí,
¡dejan casi dos tercios de la acera inutilizada! Por supuesto, si tu
quieres puedes pasar entre los macetones, las farolas, y los bancos.
Pero el peatón, que camina automática pero racionalmente,  no utiliza
esos dos tercios de la amplia acera.\</p\> \<p\>Es decir, con 4
macetones han inutilizado 2/3 del espacio público. ¡Genial! ¿No? Los hay
artistones.\</p\> \<p\>Una pregunta, ¿alguien sabe si quién diseño estas
aceras es primo del que mandó pintar los tranvías y autobuses de gris
(¡en Bruselas!) y una pizquita de marrón caca?\</p\> \<p\>Pero bueno,
eso lo podríamos comentar en otra entrada de este blog.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/26/1614/feed/ 4
