Comentarios en: El viaje de una madre y su hijo por la vida

http://www.blogbruselas.com/blog/2007/04/18/el-viaje-de-una-madre-y-su-hijo-por-la/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: mrwilliam

http://www.blogbruselas.com/blog/2007/04/18/el-viaje-de-una-madre-y-su-hijo-por-la/\#comment-1871
mrwilliam Mon, 25 Oct 2010 05:43:17 +0000
http://www.blogbruselas.com/2007/04/el-viaje-de-una-madre-y-su-hijo-por-la-vida.html\#comment-1871
Creo que aparte de la dureza de las imágenes, éstas nos pueden dar la
posibilidad de reflexionar y pararnos a pensar que incluso en los
momentos más extremos somos capaces de hacer salir toda la humanidad que
tenemos y que muchas veces echamos en falta. Un saludo \<p\>Creo que
aparte de la dureza de las imágenes, éstas nos pueden dar la posibilidad
de reflexionar y pararnos a pensar que incluso en los momentos más
extremos somos capaces de hacer salir toda la humanidad que tenemos y
que muchas veces echamos en falta.\</p\> \<p\>Un saludo\</p\>

Por: Anonymous

http://www.blogbruselas.com/blog/2007/04/18/el-viaje-de-una-madre-y-su-hijo-por-la/\#comment-56
Anonymous Sat, 21 Apr 2007 23:33:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2007/04/el-viaje-de-una-madre-y-su-hijo-por-la-vida.html\#comment-56
Triste, emocionante y lleno de amor de una madre a su hijo\....todo
capturado en imagenes extraordinantes que se destacan por su simplicidad
y pureza - en todos las etapas de una vida joven en sus ultimos pasos en
este mundo. &lt;br/&gt;&quot;Once in every
life&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&quot;There comes a
time&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&quot;We walk out all
alone&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&quot;And into the light. ... &quot;
\<p\>Triste, emocionante y lleno de amor de una madre a su
hijo&\#8230;.todo capturado en imagenes extraordinantes que se destacan
por su simplicidad y pureza &\#8211; en todos las etapas de una vida
joven en sus ultimos pasos en este mundo. \<br /\>&\#8220;Once in every
life\</p\> \<p\>&\#8220;There comes a time\</p\> \<p\>&\#8220;We walk
out all alone\</p\> \<p\>&\#8220;And into the light. ... &\#8220;\</p\>

Por: Anonymous

http://www.blogbruselas.com/blog/2007/04/18/el-viaje-de-una-madre-y-su-hijo-por-la/\#comment-55
Anonymous Wed, 18 Apr 2007 09:10:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2007/04/el-viaje-de-una-madre-y-su-hijo-por-la-vida.html\#comment-55
Emocionantes. Es un buen ejemplo de como un trabajo periodistico pueda
ayudar a sacudir las conciencias. &lt;br/&gt; A \<p\>Emocionantes. Es un
buen ejemplo de como un trabajo periodistico pueda ayudar a sacudir las
conciencias. \<br /\> A\</p\>
