Exposición Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Exposición Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Dalí en la Grand Place; traficante de sueños

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/19/dali-grand-place/ Mon, 19
Jul 2010 11:37:55 +0000 Alberto Segarra Ruíz Artes Dalí Bruselas
Exposición Bruselas grand place http://www.blogbruselas.com/?p=2698 Allá
va. Una sugestión hipnótica. Exposición de Dalí en Grand Place 19, desde
el 3 de Julio hasta el 31 de Agosto, para ver el lado más surrealista de
la mitología. La oportunidad de conocer la paradoja creativa atrapada en
un cerebro a medio camino entre la realidad y la fantasía, la lúcida
visión de alguien &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/19/dali-grand-place/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Dalí en la Grand Place; traficante de
sueños\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
rel=\"attachment wp-att-2699\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/07/dali-grand-place.html/dali\"\>\<img
class=\"alignnone size-medium wp-image-2699\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/dali-337x450.jpg\"
alt=\"Salvador Dalí\" width=\"337\" height=\"450\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/dali-337x450.jpg
337w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/dali-112x150.jpg
112w, http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/dali.jpg
738w\" sizes=\"(max-width: 337px) 100vw, 337px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>Allá va. Una sugestión hipnótica. Exposición de Dalí en \<em\>Grand
Place 19\</em\>, desde el 3 de Julio hasta el 31 de Agosto, para ver el
lado más surrealista de la mitología. La oportunidad de conocer la
paradoja creativa atrapada en un cerebro a medio camino entre la
realidad y la fantasía, la lúcida visión de alguien que, como Alicia,
vivía al otro lado del espejo. De un genio que le puso al silencio
locura, pero a la vez dando voces de alerta y progreso, dándole vida a
los maniquíes, a los sueños, al automatismo irracional. Imágenes
intolerantes, oníricas, divertidas, mandonas. Imágenes con la necesidad
de viajar mucho más allá de la realidad. Imágenes que acomplejan al más
ególatra, que mientras se regodea pensando en si mismo, la vida le pasa
por encima. El museo, o los sueños como quieras concebirlo, es decir, el
horario para la decsoncertación es desde las 11 de la mañana hasta las 7
de la tarde.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
