Comentarios en: Correo porcino

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/17/correo-porcino/ El blog-guía
escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes que viven
aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos para
descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas
buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/17/correo-porcino/\#comment-696
Comer, hablar, amar Thu, 18 Jun 2009 12:15:59 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/correo-porcino.html\#comment-696
Fijaros bien en el títular de la revista, me viene al pelo ;-p
\<p\>Fijaros bien en el títular de la revista, me viene al pelo
;-p\</p\>

Por: Sinuhe

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/17/correo-porcino/\#comment-695
Sinuhe Thu, 18 Jun 2009 10:48:37 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/correo-porcino.html\#comment-695
Vaya\... ¿Se admiten visitas interesadas a tu morada? Por una vez, no
iría en búsqueda de tus carnes morenas (búsqueda siempre inútil, dada tu
contumaz y perversa heterosexualidad, where will all end ?), sino de ese
sabroso ibérico. \<p\>Vaya&\#8230; ¿Se admiten visitas interesadas a tu
morada? Por una vez, no iría en búsqueda de tus carnes morenas (búsqueda
siempre inútil, dada tu contumaz y perversa heterosexualidad, where will
all end ?), sino de ese sabroso ibérico.\</p\>

Por: Bultza

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/17/correo-porcino/\#comment-694
Bultza Thu, 18 Jun 2009 10:21:34 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/correo-porcino.html\#comment-694 A
la degustación me apunto, jaja, que envidiaaaa \<p\>A la degustación me
apunto, jaja, que envidiaaaa\</p\>

Por: peter\_punk

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/17/correo-porcino/\#comment-693
peter\_punk Thu, 18 Jun 2009 09:50:48 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/correo-porcino.html\#comment-693
Para cuándo la degustación bloggera???&lt;br /&gt;XD \<p\>Para cuándo la
degustación bloggera???\<br /\>XD\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/17/correo-porcino/\#comment-692
Comer, hablar, amar Thu, 18 Jun 2009 07:39:28 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/correo-porcino.html\#comment-692 Se
los compro a una pequeña explotación de Valencia de Alcantara regida por
alguien que se cansó de la vida ciudadana y decidió retirarse al campo
para vivir más tranquilamente. Si quieres cuando vuelvan a tener
material te pongo en contacto para que puedas comprar alguno, aunque el
porte a EEUU te va a salir por un pico (y eso sí lo dejan entrar).
\<p\>Se los compro a una pequeña explotación de Valencia de Alcantara
regida por alguien que se cansó de la vida ciudadana y decidió retirarse
al campo para vivir más tranquilamente. Si quieres cuando vuelvan a
tener material te pongo en contacto para que puedas comprar alguno,
aunque el porte a EEUU te va a salir por un pico (y eso sí lo dejan
entrar).\</p\>

Por: zeta

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/17/correo-porcino/\#comment-691
zeta Wed, 17 Jun 2009 19:10:43 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/correo-porcino.html\#comment-691
Dónde los compras, por cierto? \<p\>Dónde los compras, por cierto?\</p\>

Por: zeta

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/17/correo-porcino/\#comment-690
zeta Wed, 17 Jun 2009 19:09:56 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/correo-porcino.html\#comment-690
Acabo de hablar con la Directora General y te vamos a nombrar Embajador
de la Buena Salud en Bruselas. \<p\>Acabo de hablar con la Directora
General y te vamos a nombrar Embajador de la Buena Salud en
Bruselas.\</p\>
