clubs Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

clubs Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Guía de las mejores discotecas: la noche de Bruselas no deja resaca

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/14/guia-discotecas-noche-bruselas-fiesta/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/14/guia-discotecas-noche-bruselas-fiesta/\#comments
Wed, 14 Jul 2010 07:00:06 +0000 Alberto Segarra Ruíz Comer y beber clubs
Bruselas de copas por Bruselas discotecas bruselas donde bailar en
Bruselas fiesta en bruselas garitos de Bruselas le fuse le you louise
gallery noche Bruselas recyclart salir en bruselas
http://www.blogbruselas.com/?p=2615 Es la hora de dar un repaso a la
noche de Bruselas, a los mejores locales de la ciudad dónde poder decir
frases incoherentes al amanecer, dónde dejarnos los cuartos pagando
copas a esa chica que, tampoco, nos hizo caso. Lugares dónde no sentir
el mazo del tiempo que nos queda a la espalda, dónde &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/14/guia-discotecas-noche-bruselas-fiesta/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Guía de las mejores discotecas: la noche
de Bruselas no deja resaca\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
rel=\"attachment wp-att-2621\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/07/guia-discotecas-noche-bruselas-fiesta.html/fuse-bxl\"\>\<img
class=\"alignnone size-medium wp-image-2621\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/Fuse-BXL-450x327.jpg\"
alt=\"Le Fuse\" width=\"450\" height=\"327\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/Fuse-BXL-450x327.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/Fuse-BXL-150x109.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/Fuse-BXL-1024x745.jpg
1024w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/Fuse-BXL.jpg
1033w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\" /\>\</a\>Es la hora de
dar un repaso a la noche de Bruselas, a los mejores locales de la ciudad
dónde poder decir frases incoherentes al amanecer, dónde dejarnos los
cuartos pagando copas a esa chica que, tampoco, nos hizo caso. Lugares
dónde no sentir el mazo del tiempo que nos queda a la espalda, dónde
sentirse culpable, dónde pasan los cruces, las casualidades y las cosas
extrañas, dónde saquear el universo y dejar todo patas arriba, dónde
para bien o para mal la realidad esté prohibida.  Porque es imposible
conocer la jungla si sólo paseas por sus alrededores, conoce la
\<em\>nightlife\</em\> de la capital de Europa.\</p\>
\<p\>\<em\>\<strong\>\<a href=\"http://www.leyou.be\"
target=\"\_blank\"\>Le You:\</a\>\</strong\>\</em\> Situado en la Rue
Dusquenoy, cerca de la estación Central, abierto de jueves a domingo,
pinchan el \<em\>house\</em\> más comercial con tiempo para el\<em\>
funk\</em\> y el \<em\>R&\#8217;n&\#8217;B\</em\>. Los domingos es
momento para el ambiente gay, dónde se puede escuchar el
\<em\>electro\</em\> más bailongo de Europa.\</p\>
\<p\>\<em\>\<strong\>\<a href=\"http://www.recyclart.be\"
target=\"\_blank\"\>Recyclart:\</a\>\</strong\>\</em\> Quizás el local
más alternativo de la ciudad, en Rue des Ursulines 25,  se junta el
ambiente más \<em\>underground\</em\> de Bruselas, ambientado en una
estación de trenes. Entre su lío de andenes se puede escuchar
\<em\>electro \</em\>de última moda mientras conoces a la gente que
navega por la subcultura europea.\</p\> \<p\>\<em\>\<strong\>\<a
href=\"http://www.fuse.be\" target=\"\_blank\"\>Le
Fuse:\</a\>\</strong\>\</em\> Uno de los templos para los grandes
amantes de la música \<em\>electro\</em\> en Europa, quizá el local con
más prestigio musical de Bruselas, y uno de los grandes nombres de la
noche europea. Lo frecuentan grandes \<em\>Dj&\#8217;s\</em\> para un
público muy exigente que no pare de saltar toda la noche. En Porte De
Hal, Rue des Blaes, uno de los lugares donde el reloj corre más
rápido.\</p\> \<p\>\<em\>\<strong\>\<a
href=\"http://www.louisegallery.com\" target=\"\_blank\"\>Louise
Gallery:\</a\>\</strong\>\</em\> Situada en la avenida Louise, es el
lugar preferido para los seguidores de la música más comercial, el
\<em\>funk\</em\> y el \<em\>R&\#8217;nB\</em\> más oído del momento es
el protagonista en esta discoteca, bastante frecuentada, por estudiantes
de todo el mundo. Los domingos preparan sesiones de \<em\>electro\</em\>
para darle forma a fiestas de ambiente gay.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/14/guia-discotecas-noche-bruselas-fiesta/feed/
4
