beca periodismo Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

beca periodismo Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

¿Quieres publicar en Blog Bruselas? Oportunidad para colaboradores

http://www.blogbruselas.com/blog/2011/02/24/%c2%bfquieres-publicar-en-blog-bruselas-oportunidad-para-colaboradores/
Thu, 24 Feb 2011 18:22:05 +0000 Ramón Suárez (administrador de Blog
Bruselas) Blogs Bloguero invitado Destacados Españoles por el mundo beca
periodismo Bruselas becario en Bruselas Becarios en Bélgica Blog
Bruselas http://www.blogbruselas.com/?p=3284 Bruselas es una gran ciudad
que acoge a gente maravillosa. Blog Bruselas es una ventana para los que
vivimos aquí y para el resto del mundo. ¿Porqué no compartir vuestra
visión con todos? Juntando diferentes visiones, personalidades e
intereses podemos dar una visión de Bruselas y de lo que es la vida aquí
desde una perspectiva &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2011/02/24/%c2%bfquieres-publicar-en-blog-bruselas-oportunidad-para-colaboradores/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>¿Quieres publicar en Blog Bruselas?
Oportunidad para colaboradores\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<figure id=\"attachment\_3249\" style=\"width: 450px\"
class=\"wp-caption alignleft\"\>\<a
href=\"http://www.blogbruselas.com\"\>\<img class=\"size-medium
wp-image-3249\" title=\"Manneken Pis de Blog Bruselas, por Ricardo
Imbern\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/12/Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-450x450.jpg\"
alt=\"Manneken Pis de Blog Bruselas, por Ricardo Imbern\" width=\"450\"
height=\"450\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/12/Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-450x450.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/12/Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-150x150.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/12/Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern.jpg
984w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\" /\>\</a\>\<figcaption
class=\"wp-caption-text\"\>¿Y tú cual eres?\</figcaption\>\</figure\>
\<p\>Bruselas es una gran ciudad que acoge a gente maravillosa. \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com\"\>Blog Bruselas\</a\> es una ventana
para los que vivimos aquí y para el resto del mundo. ¿Porqué no
compartir vuestra visión con todos? Juntando diferentes visiones,
personalidades e intereses podemos dar una visión de Bruselas y de lo
que es la vida aquí desde una perspectiva hispana.\</p\> \<p\>Sí quieres
publicar en Blog Bruselas tus sitios favoritos, lo que te gusta y lo que
no, como vas conociendo la ciudad, tus fotos, vídeos o cualquier otra
forma de excpresión, tienes la oportunidad de publicar en el blog de
referencia sobre Bruselas y de llegar a sus seguidores directamente. Más
de 6.000 fans siguen nuestras publicaciones en la página de \<a
title=\"Blog Bruselas españoles en Facebook\"
href=\"http://www.facebook.com/blogbruselas\" target=\"\_blank\"\>Blog
Bruselas en Facebook\</a\>.\</p\> \<p\>Sí tienes que hacer las prácticas
de periodismo, aquí tienes la oportunidad perfecta para aprender y para
ganar valor en el mercado laboral. \<a title=\"Alberto Segarra Ruíz\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/author/albertosegarraruiz/\"
target=\"\_blank\"\>Alberto\</a\> fue nuestro primer becario y la
experiencia fue muy positiva para todos.\</p\> \<p\>¿Requisitos? Tener
ganas de escribir, fotografíar o filmar las cosas que pasan por esta
pequeña gran ciudad, o las que han pasado y que te parece interesante
compartir, desde un punto de vista personal.\</p\> \<p\>Por supuesto,
cada uno/una escribirá con su nombre o alias preferido y tendrá un \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/autores/\" target=\"\_blank\"\>perfil
de presentación propio\</a\>.\</p\> \<p\>¿Te animas? Mándame un correo a
\<a href=\"mailto:blogbruselas\@gmail.com\"
target=\"\_blank\"\>blogbruselas\@gmail.com\</a\> ¡y a publicar!\</p\>
\<p\>&nbsp;\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\>
\<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
