bloguer -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

bloguer -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Noche de los bloggers vivientes

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/04/noche-de-los-bloggers-vivientes/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/04/noche-de-los-bloggers-vivientes/\#comments
Sun, 04 Oct 2009 11:25:10 +0000 Ramón Suárez Blogs Comer y beber Gran
Bruselas \#qb bar blog blogger bloguer bloguera bloguero bruselas
cachondeo cervezas copas disfraces disfraz facebook halloween juerga la
porte noire quedada tweeter vivientes http://www.blogbruselas.com/?p=703
Señoras y señores, Ya va siendo hora de que abandonen sus puestos frente
a la pantalla del ordenador para pasar un buen rato en compañía de otros
seres humanoides, escritores y lectores interneteros de blogs, tuiters,
feisbucs y demás. Ha llegado el momento de que las gentes de Bruselas se
sorprendan al vernos salir de &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/04/noche-de-los-bloggers-vivientes/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Noche de los bloggers
vivientes\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://quedadabruselas3.eventbrite.com/\"\>\<img
class=\"aligncenter size-medium wp-image-704\" title=\"Quedada Blogger
Halloween Bruselas: La noche de los bloggers vivientes\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/10/Quedada-Blogger-Halloween-Bruselas-300x179.png\"
alt=\"Quedada Blogger Halloween Bruselas: La noche de los bloggers
vivientes\" width=\"300\" height=\"179\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/10/Quedada-Blogger-Halloween-Bruselas-300x179.png
300w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/10/Quedada-Blogger-Halloween-Bruselas-150x89.png
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/10/Quedada-Blogger-Halloween-Bruselas.png
567w\" sizes=\"(max-width: 300px) 100vw, 300px\" /\>\</a\>Señoras y
señores,\</p\> \<p\>Ya va siendo hora de que abandonen sus puestos
frente a la pantalla del ordenador para \<strong\>pasar un buen rato en
compañía de otros\</strong\> seres humanoides, escritores y lectores
interneteros de blogs, tuiters, feisbucs y demás. Ha llegado el momento
de que las gentes de Bruselas se sorprendan al vernos salir de nuestros
cubículos y es por ello que os convocamos a \<a title=\"¡Apúntate a la
quedada!\" href=\"http://quedadabruselas3.eventbrite.com/\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>la noche de los bloggers
vivientes\</strong\>\</a\>.\</p\> \<p\>Tras el éxito de las anteriores
quedadas- en las que realizamos un avanzado experimento sociológico para
ver que horario era el preferido (\<a title=\"Demostración del cachondeo
de la primera quedada\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/03/cronica-de-una-quedada-anunciada.html\"
target=\"\_blank\"\>noche\</a\> o \<a title=\"Tapeo extremo en Bruselas.
Corres el riesgo de pasarlo bien\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/06/tapeo-extremo-en-bruselas-cronica-de-la.html\"
target=\"\_blank\"\>día\</a\>) y parece que tuvo más adeptos la noche-
\<strong\>\<a title=\"Josel3 está en el mundo sin estar en él\"
href=\"http://josel3.blogspot.com/\"
target=\"\_blank\"\>Josel3\</a\>\</strong\> (el artista que ha realizado
ese pedazo de flyer) y \<strong\>\<a title=\"Blog Bruselas, el bebé blog
de Ramón Suárez\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/\"\>Ramón\</a\>\</strong\> (el pesado
que escribe esto) hemos decidido convocar una \<a title=\"¡Apúntate!\"
href=\"http://quedadabruselas3.eventbrite.com/\"
target=\"\_blank\"\>nueva quedada bloguera en Bruselas en la noche de
Halloween\</a\>. Somos dos blogueros españoles en Bélgica, con ganas de
verles las caras a todos los que léen y les léen.\</p\>
\<p\>Requisitos:\</p\> \<ul\> \<li\>Hablar español\</li\> \<li\>Tener
ganas de cachondeo\</li\> \<li\>Ser capaz de decir a alguno de los
participantes &\#8220;he leido tu blog&\#8221;. Hay muchos y aunque sea
mentira les hará ilusión. Sí no los conocéis en la barra lateral derecha
de este blog tenéis los enlaces.\</li\> \<li\>Aderezarse con al menos un
detallito gore de Halloween, aunque mejor si es un disfraz
completo.\</li\> \</ul\> \<p\>Para que sea más fácil la identificación,
rogamos porten las chapicas del niño gilipollas y las \<a
title=\"Comparte tus fotos con la camiseta del EBE en Facebook\"
href=\"http://www.facebook.com/home.php\#/group.php?gid=153214485571&amp;ref=ts\"
target=\"\_blank\"\>camisetas del EBE\</a\> de la primera quedada.\</p\>
\<p\>Atención, apuntarse a la quedada significa comprometerse con estos
votos:\</p\> \<blockquote\>\<p\>Como insigne propietario de la presente
entrada me comprometo a liarla parda en Bruselas en la noche de los
bloggers vivientes. Ante lo ilustre del acontecimiento, haré todo lo
posible e incluso más por pasarlo bien y que los demás lo pasen bien,
además de portar un disfraz o detalle que me haga encajar mejor con el
espíritu de tan especial ocasión.\</p\>\</blockquote\> \<p\>Hagan el
favor de \<strong\>apuntarse dándole al \<a title=\"Apúntate a la noche
de los bloggers vivientes\"
href=\"http://quedadabruselas3.eventbrite.com/\"
target=\"\_blank\"\>botoncico naranja ese en el que pone
Register\</a\>\</strong\> en la página creada a tal efecto, que así es
más fácil la organización. Solo hay 2147483647 entradas, ¡que se
acaban!\</p\> \<p\>Para los tuiteros, nuestra etiqueta es
\<strong\>\#qb\</strong\> (por: ¡qué bueno!, ¡quedada bloguer!, ¡quedada
en Bruselas!, ¡queso de Burgos!)\</p\> \<p\>Encontraréis los
\<strong\>\<a title=\"Mensajes sobre las quedadas en Blog Bruselas\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/?s=quedada\"
target=\"\_blank\"\>mensajes sobre esta quedada y las
anteriores\</a\>\</strong\> en Blog Bruselas, además de en los selectos
blogs y tuiters de sus participantes.\</p\> \<p\>\*Nota de la redacción
Blogger= bloguer= bloguero= bloggero=
yoquesecuantasformasmáshabrádeescribirlo\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/04/noche-de-los-bloggers-vivientes/feed/
6

Blogueros de Bruselas: un gran ejemplo con las camisetas del EBE

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/28/blogueros-de-bruselas-un-gran-ejemplo-con-las-camisetas-del-ebe/
Mon, 28 Sep 2009 20:47:18 +0000 Ramón Suárez Blogs bitacora blog bloguer
bloguera bruselas camiseta ebe ebe09 evento blog españa quedada
http://www.blogbruselas.com/?p=659 Hola pandilla. Llevo unos días
alejado de la tecla en lo que al blog se refiere, pero por suerte
tenemos nuevos redactores que además de mantener bien alto el pabellón
cada día suben el nivel de calidad con sus mensajes. Tan solo quería
compartir con vosotros una pequeña noticia: los organizadores del Evento
Blog España &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/28/blogueros-de-bruselas-un-gran-ejemplo-con-las-camisetas-del-ebe/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Blogueros de Bruselas: un gran ejemplo con
las camisetas del EBE\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p
style=\"text-align: center;\"\>\<a title=\"Así nos lo pasamos de bien en
la primera quedada\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/03/cronica-de-una-quedada-anunciada.html\"
target=\"\_blank\"\>\<img class=\"aligncenter\"
src=\"http://lh6.ggpht.com/\_m9ESRqvSnjc/Sb0O4Y8f9zI/AAAAAAAACDQ/cfuR7FaJWU8/s400/Evento%20Blog%20Espa%C3%B1a%20Extranjero%20Bruselas.JPG\"
alt=\"Quedada bloggera Bruselas 2009 EBE\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>Hola
pandilla.\</p\> \<p\>Llevo unos días alejado de la tecla en lo que al
blog se refiere, pero por suerte tenemos nuevos redactores que además de
mantener bien alto el pabellón cada día suben el nivel de calidad con
sus mensajes.\</p\> \<p\>Tan solo quería compartir con vosotros una
pequeña noticia: los organizadores del \<strong\>\<a title=\"EBE09\"
href=\"http://www.eventoblog.com\"\>Evento Blog España\</a\>\</strong\>
han decidido utilizar la foto de \<strong\>nuestra \<a title=\"Crónica
de la quedada bloguera en Bruselas. \"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/03/cronica-de-una-quedada-anunciada.html\"
target=\"\_blank\"\>primera quedada bloguera en
Bruselas\</a\>\</strong\> para ilustrar una nueva página en Facebook:
\<strong\>\<a title=\"Camisetas del EBE en Facebook\"
href=\"http://www.facebook.com/home.php\#/group.php?gid=153214485571&amp;ref=ts\"
target=\"\_blank\"\>Camisetas EBE\</a\>\</strong\>. Con nuestros
impresionantes portes se ha lanzado esta página de fans en la que ya se
están colgando unas cuantas fotos, que comparadas con las nuestras pasan
con más pena que gloria. Les falta un \<em\>je ne sais quoi\</em\>
;-P\</p\> \<p\>Yo ya tengo mi billete para el EBE de este año.
Combinando Ryanair vía Málaga y Pepecar sale por €100. \<strong\>¿Os lo
vais a perder?\</strong\>\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>

El camino de Pablo el flamenco

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/05/el-camino-de-pablo-el-flamenco/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/05/el-camino-de-pablo-el-flamenco/\#comments
Wed, 05 Aug 2009 09:36:02 +0000 Ramón Suárez Blogs belga blog blogger
bloguer bruselas camino español flamenco mexicano pablo santiago
sombrero vaquero http://www.blogbruselas.com/?p=407 Nuestro amigo Pablo
el flamenco y alei se ha ido a dar una vuelta por España para recorrer
el camino de Santiago. Aprovechando la ocasión, ha lanzado un blog para
ir contándonos sus aventuras: http://pabloelflamenco.blogspot.com. Doble
reto por delante: ¡a darle al calcetín y a la tecla!\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<a href=\"http://pabloelflamenco.blogspot.com\"\>\<img
class=\"alignleft\" title=\"Pablo el flamenco, se está quedando en los
huesos\"
src=\"http://2.bp.blogspot.com/\_adXTr0J6gY0/Sb5P\_s0fx3I/AAAAAAAAADQ/fKtm4YkOMjo/S660/IMG\_3941.JPG\"
alt=\"\" width=\"115\" height=\"86\" /\>\</a\>Nuestro amigo Pablo el
flamenco y \<em\>alei\</em\> se ha ido a dar una vuelta por España para
recorrer el camino de Santiago. Aprovechando la ocasión, ha lanzado un
blog para ir contándonos sus aventuras: \<a title=\"El blog de Pablo el
Flamenco\" href=\"http://pabloelflamenco.blogspot.com\"
target=\"\_blank\"\>http://pabloelflamenco.blogspot.com\</a\>. Doble
reto por delante: ¡a darle al calcetín y a la tecla!\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/05/el-camino-de-pablo-el-flamenco/feed/
5
