xavier queipo bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

xavier queipo bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Jueves 6 Mayo: Presentación del nuevo Libro "Cartas Marcadas" de Xavier
Queipo

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/04/jueves-6-mayo-presentacion-del-nuevo-libro-cartas-marcadas-de-xavier-queipo/
Tue, 04 May 2010 07:36:17 +0000 Manuel Pueyo Artes cartas marcadas
libraria orfeu libreria orfeu presentacion xavier queipo bruxelas ultimo
libro xavier queipo victor freixanes en bruselas xavier queipo xavier
queipo bruselas xavier queipo presentacion en bruselas
http://www.blogbruselas.com/?p=1897 Xavier Queipo es escritor en lengua
gallega. Tiene gran reconocimiento de crítica y público en Galicia y por
méritos propios se ha asegurado un lugar en la última narrativa gallega.
Desde 1989 reside en Bruselas. Enlazo a un texto escrito en castellano
sobre el rio de Bruselas. El jueves presenta en la Libreria Orfeu
(epicentro &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/04/jueves-6-mayo-presentacion-del-nuevo-libro-cartas-marcadas-de-xavier-queipo/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Jueves 6 Mayo: Presentación del nuevo
Libro &\#8220;Cartas Marcadas&\#8221; de Xavier
Queipo\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.xavierqueipo.com\"\>Xavier Queipo\</a\> es escritor en
lengua gallega. Tiene gran reconocimiento de crítica y público en
Galicia y por méritos propios se ha asegurado un lugar en la última
narrativa gallega. Desde 1989 reside en Bruselas. Enlazo a un texto
escrito en castellano sobre \<a
href=\"http://www.xavierqueipo.com/textos/t\_espanhol/txt\_xeral.html\"\>el
rio de Bruselas.\</a\>\</p\> \<p\>\<img class=\"alignnone\"
src=\"http://www.vieiros.com/enlaces/novas/imx/grande/0495622001182358305-.jpg\"
alt=\"\" width=\"382\" height=\"287\" /\>\</p\> \<p\>El jueves presenta
en la \<a
href=\"http://maps.google.com/maps?f=q&amp;source=s\_q&amp;hl=en&amp;geocode=&amp;q=rue+du+taciturne+43+bruxelles&amp;sll=37.0625,-95.677068&amp;sspn=31.23349,78.925781&amp;ie=UTF8&amp;hq=&amp;hnear=Rue+du+Taciturne+43,+Brussels+1000+Brussels,+Brussels-Capital+Region,+Belgium&amp;ll=50.846191,4.37921&amp;spn=0.012139,0.038538&amp;z=15&amp;iwloc=A\"\>Libreria
Orfeu\</a\> (epicentro indiscutible de la cultura Galaico-Portuguesa en
Bruselas)  su última novela: Cartas Marcadas. Es un acto organizado por
\<a href=\"http://coutomixtobruxelas.blogspot.com/\"\>Couto Mixto de
Bruxelas ASBL\</a\> y en el que participa Victor Freixanes: Director
general de \<a href=\"http://www.editorialgalaxia.es\"\>Editorial
Galaxia\</a\>, profesor de la Universidad de Santiago de Compostela,
miembro de la Academia Galega y gran conocedor del pasado, presente y
futuro del libro con el desafío de las nuevas tecnologías.\</p\> \<p\>El
nuevo libro de Xavier Queipo establece un juego doble con el lector,
 que se trata de textos difundidos previamente en la web del \<a
href=\"www.culturagalega.org\"\>Consello da Cultura Galega\</a\>, que se
publican despues en un libro. Texto electrónico y texto impreso para dos
tipos de lectura en momentos diferentes. Copio de una de sus
entradas:\</p\> \<p\>\<em\>Levo varias semanas escribindo neste blog.
Pouco falei do libro en cuestión, non sei se para abraio ou
desesperación dos meus editores. Estes escritos deberían estimular o
interese do público en ler o libro, « Cartas marcadas ». Mais se unha
cousa nunca souben facer na vida --temo que sexa tarde amais para mudar
de rumbo- foi « vender » os meus produtos. Meu pai, tivo tenda aberta en
Compostela, pois tiña capacidade para o comercio. Herdei del outras
capacidades e maneiras, como comezar todos os días cantando, mais non a
habelencia para o comercio\</em\>.\</p\> \<p\>Espero que Xavier siga
cantando y haciendo lo que tan bien sabe hacer. Si podemos, le echaremos
una mano con el resto.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
