Kwint -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Kwint -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Los mejores restaurantes de Bruselas: segundas partes sí son buenas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/29/restaurantes-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/29/restaurantes-bruselas/\#comments
Thu, 29 Jul 2010 16:47:08 +0000 Alberto Segarra Ruíz Comer y beber Belga
Queen Blue de toi Bonsoir Clara comer en bruselas Kwint Restaurantes en
Bruselas http://www.blogbruselas.com/?p=2858 Vamos con otro plato de
sábados por la noche, de paz espiritual. Otro pulso, un cara a cara
cayendo juntos por un barranco, moviéndonos en el alambre de un
champagne, comiendo con hambre, riendo con ganas. Buscamos mesa para
poner encima las cartas, las pelotas y la botella vacía. Belga Queen:
Situado en Rue Fossé &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/29/restaurantes-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Los mejores restaurantes de Bruselas:
segundas partes sí son buenas\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<a
href=\"http://ffffound.com/image/1d88a222b9777c9a3294876d5ad4f53110a63b59\"\>\<img
class=\"alignnone size-full wp-image-2859\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/unqiTqQtFfwdqoyaQVI37awmo1\_400.jpg\"
alt=\"Comer y beber en Bruselas\" width=\"316\" height=\"347\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/unqiTqQtFfwdqoyaQVI37awmo1\_400.jpg
316w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/unqiTqQtFfwdqoyaQVI37awmo1\_400-136x150.jpg
136w\" sizes=\"(max-width: 316px) 100vw, 316px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>Vamos con otro plato de sábados por la noche, de paz espiritual.
Otro pulso, un cara a cara cayendo juntos por un barranco, moviéndonos
en el alambre de un \<em\>champagne\</em\>, comiendo con hambre, riendo
con ganas. Buscamos mesa para poner encima las cartas, las \<span
style=\"text-decoration: line-through\"\>pelotas\</span\> y la botella
vacía.\</p\> \<p\>\<strong\>\<em\>\<a
href=\"http://www.belgaqueen.be/default.asp\" target=\"\_blank\"\>Belga
Queen:\</a\>\</em\>\</strong\> Situado en \<em\>Rue Fossé aux
Loups\</em\> 32, en pleno centro de la ciudad se alberga en un edificio
del siglo XVIII es un restaurante con gusto hacia lo nacional y menús
ligeros confeccionado a través de productos exclusivos del país.
Utilizan cerveza nacional artesana en mucho de sus platos y además
tienen una carta de vinos belgas fantástica. Después de cenar puedes
bajar del restaurante al club para tomarte la última copa, la sala está
ambientada con colores representando la sabana africana dándole un toque
exótico a la noche, tu noche. Recomendado llamar para reservar
mesa.\</p\> \<p\>\<em\>\<strong\>\<a
href=\"http://www.bonsoirclara.com/\" target=\"\_blank\"\>Bonsoir
Clara\</a\>\</strong\>\</em\>: Localizado en \<em\>Antoine
Dansaert\</em\> 22 cerca de la plaza de la Bolsa, es un restaurante que
combina lo moderno con lo clásico, quizás para paladares más marcados,
aunque tienen un menú bastante completo. Moderno porque la cocina
siempre está abierta a cualquier petición de los clientes, clásicos por
su inspiración en la cocina mediterránea en mucho de sus platos. Si te
gusta el caldo de Baco, la carta de vinos es muy recomendable.\</p\>
\<p\>\<strong\>\<em\>\<a href=\"http://kwintbrussels.com/index.html\"
target=\"\_blank\"\>Kwint:\</a\>\</em\>\</strong\> Un lugar
extraordinario, en \<em\>Mont des Arts\</em\> 1, aquí tienes la
posibilidad de disfrutar de una cena increíble mientras la panorámica de
la ciudad te deja boquiabierto. Además el menú es para sentirte rey por
unas horas, la carta inspirada en la dieta real ofrece productos
selectos como caviar, jamón ibérico o el mejor marisco de Europa. Puede
aquí tengas el partido ganado antes de jugar.\</p\>
\<p\>\<em\>\<strong\>\<a href=\"http://www.bleudetoi.be/index.cfm\"
target=\"\_blank\"\>Blue de Toi:\</a\>\</strong\>\</em\> Perfecto para
una cena en pareja, este restaurante localizado en Rue des Alexiens 73
en el barrio de la Chapelle. Cocinan con los mejores productos del mar
combinando con las mejores esencias del Caribe, Brasil y Magreb,
haciendo una gran cocina fusión. También Baco presente para facilitar
los primeros pasos, gran selección de vinos franceses.\</p\> \<p\>Para
cualquier sugerencia, pregunta, o si queréis invitar a este humilde
blogger a cenar, ya saben. No lo duden.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/29/restaurantes-bruselas/feed/
1
