Comentarios en: Soy sospechoso

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/22/soy-sospechoso/ El blog-guía
escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes que viven
aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos para
descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas
buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/22/soy-sospechoso/\#comment-610
Comer, hablar, amar Sat, 23 May 2009 17:36:10 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/soy-sospechoso.html\#comment-610
Esto va a peor, el centro está rodeado de policías antidisturbios.
Además de sospechoso ¡soy peligroso!&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;A partir de
ahora, además del título de Gilipollas II de Bélgica, se me conocerá por
&lt;a HREF=&quot;http://www.youtube.com/watch?v=I\_sVTelH4pA&quot;
REL=&quot;nofollow&quot;&gt;el vaquilla&lt;/a&gt; de Bruselas. \<p\>Esto
va a peor, el centro está rodeado de policías antidisturbios. Además de
sospechoso ¡soy peligroso!\</p\> \<p\>A partir de ahora, además del
título de Gilipollas II de Bélgica, se me conocerá por \<a
HREF=\"http://www.youtube.com/watch?v=I\_sVTelH4pA\"
REL=\"nofollow\"\>el vaquilla\</a\> de Bruselas.\</p\>

Por: Sinuhe

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/22/soy-sospechoso/\#comment-609
Sinuhe Sat, 23 May 2009 11:42:47 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/soy-sospechoso.html\#comment-609 Es
que tienes que reconocer que tienes toda la pinta de sospechoso del
mundo. Un vecino del centro de Bruselas, joven -relativamente, ejem-,
que se queja del ruido por la noche.&lt;br /&gt;&quot;Mais ça
c&\#039;est pas normal du tout&quot;, habrá dicho Dupont (Hernández, en
la versión española de Tintin), a lo cual el otro Dupont (Fernández, en
la misma versión) habrá respondido: &quot;je dirais même plus, ça
c&\#039;est pas normal du tout!&quot;.&lt;br /&gt;Lo tuyo es grave,
matelot\... Búscate un buen abogado. \<p\>Es que tienes que reconocer
que tienes toda la pinta de sospechoso del mundo. Un vecino del centro
de Bruselas, joven -relativamente, ejem-, que se queja del ruido por la
noche.\<br /\>&\#8220;Mais ça c&\#8217;est pas normal du tout&\#8221;,
habrá dicho Dupont (Hernández, en la versión española de Tintin), a lo
cual el otro Dupont (Fernández, en la misma versión) habrá respondido:
&\#8220;je dirais même plus, ça c&\#8217;est pas normal du
tout!&\#8221;.\<br /\>Lo tuyo es grave, matelot&\#8230; Búscate un buen
abogado.\</p\>

Por: Sorokin

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/22/soy-sospechoso/\#comment-608
Sorokin Fri, 22 May 2009 15:58:33 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/soy-sospechoso.html\#comment-608
¡Anda! por eso es por lo que he visto varios coches de policía
despendolados y armando un follón de sirenas de campeonato hacia las
tres de la tarde\... Iban a por la banderola, supongo \<p\>¡Anda! por
eso es por lo que he visto varios coches de policía despendolados y
armando un follón de sirenas de campeonato hacia las tres de la
tarde&\#8230; Iban a por la banderola, supongo\</p\>

Por: zeta

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/22/soy-sospechoso/\#comment-607
zeta Fri, 22 May 2009 13:40:43 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/soy-sospechoso.html\#comment-607 Ni
se te ocurra devolver la banderola. \<p\>Ni se te ocurra devolver la
banderola.\</p\>
