Comentarios en: Vetusta Morla: descubriendo m√∫sica espa√±ola que mola

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/10/vetusta-morla-descubriendo-musica/
El blog-gu√≠a escrito por espa√±oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aqu√≠ y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/10/vetusta-morla-descubriendo-musica/\#comment-586
Comer, hablar, amar Tue, 12 May 2009 08:01:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/vetusta-morla-descubriendo-musica-espanola-que-mola.html\#comment-586
La letra de S√°lvese qui√©n pueda (v√≠a &lt;a
HREF=&quot;http://www.musica.com/letras.asp?letra=1388335&quot;
REL=&quot;nofollow&quot;&gt;musica.com&lt;/a&gt;: &lt;br /&gt;&lt;br
/&gt;Puedo volver ,&lt;br /&gt;Puedo callar&lt;br /&gt;Puedo forzar la
realidad&lt;br /&gt;Puedo doler&lt;br /&gt;Puedo arrasar&lt;br
/&gt;Puedo sentir que no doy mas&lt;br /&gt;Puedo escurrir&lt;br
/&gt;Puedo pasar&lt;br /&gt;Puedo fingir que me da igual&lt;br
/&gt;Puedo incidir&lt;br /&gt;Puedo escapar&lt;br /&gt;Puedo partirme y
negociar la otra mitad&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Puedo romper&lt;br
/&gt;Puedo olvidar&lt;br /&gt;Puede comerme la ansiedad&lt;br /&gt;Puedo
salir&lt;br /&gt;Puedo girar&lt;br /&gt;Puedo ser f√°cil de enga√±ar&lt;br
/&gt;Puedo joder&lt;br /&gt;Puedo encantar&lt;br /&gt;Puedo llamarte sin
hablar&lt;br /&gt;Puedo vencer&lt;br /&gt;Puedo palmar&lt;br /&gt;Puedo
saber que sin vosotros puede m√°s&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Puede ser que
ma√±ana esconda mi voz,&lt;br /&gt;Por hacerlo a mi manera&lt;br /&gt;Hay
tanto idiota ah√≠ fuera&lt;br /&gt;Puede ser que haga de la rabia mi
flor,&lt;br /&gt;y con ella mi bandera&lt;br /&gt;S√°lvese quien
pueda&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Puedo torcer&lt;br /&gt;Puedo lanzar&lt;br
/&gt;Puedo perderme en la obviedad&lt;br /&gt;Puedo servir&lt;br
/&gt;Puedo cansar&lt;br /&gt;Puedo saber que sin vosotros puede
m√°s&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Puede ser que ma√±ana esconda mi voz,&lt;br
/&gt;Por hacerlo a mi manera&lt;br /&gt;Hay tanto idiota ah√≠ fuera&lt;br
/&gt;Puede ser que haga de la rabia mi flor,&lt;br /&gt;y con ella mi
bandera&lt;br /&gt;S√°lvese quien pueda&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Puedo,
torcer, lanzar, perderme en la obviedad,&lt;br /&gt;sentir, cansar,
saber que sin vosotros puede m√°s&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Puede ser que
ma√±ana esconda mi voz,&lt;br /&gt;Por hacerlo a mi manera&lt;br /&gt;Hay
tanto idiota ah√≠ fuera&lt;br /&gt;Puede ser que haga de la rabia mi
flor,&lt;br /&gt;y con ella mi bandera&lt;br /&gt;S√°lvese quien pueda
\<p\>La letra de S√°lvese qui√©n pueda (v√≠a \<a
HREF=\"http://www.musica.com/letras.asp?letra=1388335\"
REL=\"nofollow\"\>musica.com\</a\>: \</p\> \<p\>Puedo volver ,\<br
/\>Puedo callar\<br /\>Puedo forzar la realidad\<br /\>Puedo doler\<br
/\>Puedo arrasar\<br /\>Puedo sentir que no doy mas\<br /\>Puedo
escurrir\<br /\>Puedo pasar\<br /\>Puedo fingir que me da igual\<br
/\>Puedo incidir\<br /\>Puedo escapar\<br /\>Puedo partirme y negociar
la otra mitad\</p\> \<p\>Puedo romper\<br /\>Puedo olvidar\<br /\>Puede
comerme la ansiedad\<br /\>Puedo salir\<br /\>Puedo girar\<br /\>Puedo
ser f√°cil de enga√±ar\<br /\>Puedo joder\<br /\>Puedo encantar\<br
/\>Puedo llamarte sin hablar\<br /\>Puedo vencer\<br /\>Puedo palmar\<br
/\>Puedo saber que sin vosotros puede m√°s\</p\> \<p\>Puede ser que
ma√±ana esconda mi voz,\<br /\>Por hacerlo a mi manera\<br /\>Hay tanto
idiota ah√≠ fuera\<br /\>Puede ser que haga de la rabia mi flor,\<br /\>y
con ella mi bandera\<br /\>S√°lvese quien pueda\</p\> \<p\>Puedo
torcer\<br /\>Puedo lanzar\<br /\>Puedo perderme en la obviedad\<br
/\>Puedo servir\<br /\>Puedo cansar\<br /\>Puedo saber que sin vosotros
puede m√°s\</p\> \<p\>Puede ser que ma√±ana esconda mi voz,\<br /\>Por
hacerlo a mi manera\<br /\>Hay tanto idiota ah√≠ fuera\<br /\>Puede ser
que haga de la rabia mi flor,\<br /\>y con ella mi bandera\<br
/\>S√°lvese quien pueda\</p\> \<p\>Puedo, torcer, lanzar, perderme en la
obviedad,\<br /\>sentir, cansar, saber que sin vosotros puede m√°s\</p\>
\<p\>Puede ser que ma√±ana esconda mi voz,\<br /\>Por hacerlo a mi
manera\<br /\>Hay tanto idiota ah√≠ fuera\<br /\>Puede ser que haga de la
rabia mi flor,\<br /\>y con ella mi bandera\<br /\>S√°lvese quien
pueda\</p\>

Por: DelikatEssences

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/10/vetusta-morla-descubriendo-musica/\#comment-585
DelikatEssences Mon, 11 May 2009 11:44:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/vetusta-morla-descubriendo-musica-espanola-que-mola.html\#comment-585
Se podr√≠a organizar un festivalete de grupetes indie/alternativos
espa√±oles en Brux :-). En el Botanique (me gusta mucho esa sala y los
conciertos que organizan)por ejemplo.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;He olvidado
a mi √∫ltimo descubrimiento: Parade, por favor conseguir su √∫ltimo
trabajo &\#034;Todas las estrellas&\#034;, vais a flipar con las
letras.&lt;br /&gt;&lt;br
/&gt;http://vids.myspace.com/index.cfm?fuseaction=vids.individual&\#038;videoid=28414514
\<p\>Se podr√≠a organizar un festivalete de grupetes indie/alternativos
espa√±oles en Brux :-). En el Botanique (me gusta mucho esa sala y los
conciertos que organizan)por ejemplo.\</p\> \<p\>He olvidado a mi √∫ltimo
descubrimiento: Parade, por favor conseguir su √∫ltimo trabajo
&quot;Todas las estrellas&quot;, vais a flipar con las letras.\</p\>
\<p\>\<a
href=\"http://vids.myspace.com/index.cfm?fuseaction=vids.individual&\#038;videoid=28414514\"
rel=\"nofollow\"\>http://vids.myspace.com/index.cfm?fuseaction=vids.individual&\#038;videoid=28414514\</a\>\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/10/vetusta-morla-descubriendo-musica/\#comment-584
Comer, hablar, amar Mon, 11 May 2009 08:22:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/vetusta-morla-descubriendo-musica-espanola-que-mola.html\#comment-584
Gracias Josel3 :-) \<p\>Gracias Josel3 üôÇ\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/10/vetusta-morla-descubriendo-musica/\#comment-583
Comer, hablar, amar Mon, 11 May 2009 08:21:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/vetusta-morla-descubriendo-musica-espanola-que-mola.html\#comment-583
Sigue, sigue, no pares ;-) \<p\>Sigue, sigue, no pares üòâ\</p\>

Por: Josel3

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/10/vetusta-morla-descubriendo-musica/\#comment-582
Josel3 Sun, 10 May 2009 21:56:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/vetusta-morla-descubriendo-musica-espanola-que-mola.html\#comment-582
Caballero, debido a la imposibilidad de encontrarnos hoy y a que me
tem√≠a no llegase usted a tiempo a cierto sarao, le he conseguido una
chapita de brusselsmania.com , a ver si nos vemos prontico y te la doy!
:) Todo un descubrimiento Vetusta, si se√±or ;) \<p\>Caballero, debido a
la imposibilidad de encontrarnos hoy y a que me tem√≠a no llegase usted a
tiempo a cierto sarao, le he conseguido una chapita de brusselsmania.com
, a ver si nos vemos prontico y te la doy! üôÇ Todo un descubrimiento
Vetusta, si se√±or üòâ\</p\>

Por: DelikatEssences

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/10/vetusta-morla-descubriendo-musica/\#comment-581
DelikatEssences Sun, 10 May 2009 14:27:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/vetusta-morla-descubriendo-musica-espanola-que-mola.html\#comment-581
Son buen√≠simos, yo los he visto ya dos veces en directo y molan, yo
escuchaba su maqueta antes de que saliera su disco. &lt;br /&gt;&lt;br
/&gt;Pero s√≠ hay mucha m√∫sica espa√±ola buena, pero claro, no espere
nunca que suene en las radios comerciales¬°¬° ah√≠ tengo una objeci√≥n que
hacerte, que me dices de Love of Lesbian, de Facto Delaf√© y las Flores
Azules, La Bien Querida, Grande Marlaska, El Chico con la Espina en el
Costado, Flow, Deneuve,La Habitaci√≥n Roja, Joe Crep√∫sculo\... uff y no
sigo pues no parar√≠a :-) \<p\>Son buen√≠simos, yo los he visto ya dos
veces en directo y molan, yo escuchaba su maqueta antes de que saliera
su disco. \</p\> \<p\>Pero s√≠ hay mucha m√∫sica espa√±ola buena, pero
claro, no espere nunca que suene en las radios comerciales¬°¬° ah√≠ tengo
una objeci√≥n que hacerte, que me dices de Love of Lesbian, de Facto
Delaf√© y las Flores Azules, La Bien Querida, Grande Marlaska, El Chico
con la Espina en el Costado, Flow, Deneuve,La Habitaci√≥n Roja, Joe
Crep√∫sculo&\#8230; uff y no sigo pues no parar√≠a üôÇ\</p\>
