Comentarios en: Instalación Charles Kaisin en Place Poelaert

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/14/instalacion-charles-kaisin-en-place-poelaert/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/14/instalacion-charles-kaisin-en-place-poelaert/\#comment-1194
Ramón Suárez Tue, 09 Feb 2010 08:34:45 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1253\#comment-1194 Pues nada, resulta que
uno o varios hdp &lt;a
href=&quot;http://www.rtlinfo.be/info/votre\_region/bruxelles/305836/des-oeuvres-d-art-incendiees-a-bruxelles&quot;
rel=&quot;nofollow&quot;&gt;han quemado la instalación&lt;/a&gt;. Se
podían quemar los huevos y colgar el video, que nos haría más gracia a
todos. \<p\>Pues nada, resulta que uno o varios hdp \<a
href=\"http://www.rtlinfo.be/info/votre\_region/bruxelles/305836/des-oeuvres-d-art-incendiees-a-bruxelles\"
rel=\"nofollow\"\>han quemado la instalación\</a\>. Se podían quemar los
huevos y colgar el video, que nos haría más gracia a todos.\</p\>

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/14/instalacion-charles-kaisin-en-place-poelaert/\#comment-1150
Ramón Suárez Sun, 17 Jan 2010 11:02:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1253\#comment-1150 Estuve ayer por la
noche y es una instalación chula chula. Me hizo pensar en las
instalaciones de &lt;a
href=&quot;http://www.blogbruselas.com/2008/11/los-bosques-encantados-de-arne-quinze.html&quot;
rel=&quot;nofollow&quot;&gt;Arne Quinze&lt;/a&gt; en Bruselas. La idea
de usar cajas de frutas me ha encantado. Lástima que no sean recicladas
(al menos parecen muy nuevas). \<p\>Estuve ayer por la noche y es una
instalación chula chula. Me hizo pensar en las instalaciones de \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/2008/11/los-bosques-encantados-de-arne-quinze.html\"
rel=\"nofollow\"\>Arne Quinze\</a\> en Bruselas. La idea de usar cajas
de frutas me ha encantado. Lástima que no sean recicladas (al menos
parecen muy nuevas).\</p\>

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/14/instalacion-charles-kaisin-en-place-poelaert/\#comment-1149
Ramón Suárez Fri, 15 Jan 2010 09:01:37 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1253\#comment-1149 ¡Mooolaaaaaaa! Le
conozco personalmente y puedo añadir que es super majo y que le encanta
compartir y explicar su obra. Hace poco le hicieron una retrospectiva en
el &lt;a href=&quot;http://www.mac-s.be/&quot;
rel=&quot;nofollow&quot;&gt;Museo de Arte Contemporaneo de Grand
Hornu&lt;/a&gt;. Que no se lo cargue la lluvia antes de que vaya, por
favor\... \<p\>¡Mooolaaaaaaa!\</p\> \<p\>Le conozco personalmente y
puedo añadir que es super majo y que le encanta compartir y explicar su
obra. Hace poco le hicieron una retrospectiva en el \<a
href=\"http://www.mac-s.be/\" rel=\"nofollow\"\>Museo de Arte
Contemporaneo de Grand Hornu\</a\>. \</p\> \<p\>Que no se lo cargue la
lluvia antes de que vaya, por favor&\#8230;\</p\>
