concierto amparo sanchez en bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

concierto amparo sanchez en bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Ganadoras concurso Amparo Sánchez

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/04/27/ganadoras-concurso-amparo-sanchez/
Tue, 27 Apr 2010 18:14:11 +0000 Ramón Suárez Artes Gran Bruselas
concierto amparo sanchez en bruselas concurso blog bruselas amparo
sanchez http://www.blogbruselas.com/?p=1866 Se han adjudicado las
entradas y camisetas para el Concierto de Amparo Sánchez en Bruselas.
Las ganadoras del concurso han sido: Rosita de Bruselas: que se lo ha
llevado de calle con tanto amigo que tiene en Facebook: 22 votos.
Macarena Rodríguez: la bloguera de La Oreja de Europa, que se ha
distanciado mucho de &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/04/27/ganadoras-concurso-amparo-sanchez/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Ganadoras concurso Amparo
Sánchez\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.amparosanchez.info/\"\>\<img class=\"alignright\"
title=\"Amparo Sánchez le canta al corazón de Bruselas\"
src=\"http://www.amparosanchez.info/sites/default/files/audio/images/144\_cover\_front.jpg\"
alt=\"Amparo Sánchez le canta al corazón de Bruselas\" width=\"170\"
height=\"170\" /\>\</a\>Se han adjudicado las entradas y camisetas para
el Concierto de Amparo Sánchez en Bruselas. Las ganadoras del concurso
han sido:\</p\> \<ol\> \<li\>\<strong\>Rosita de Bruselas\</strong\>:
que se lo ha llevado de calle con tanto amigo que tiene en Facebook: 22
votos.\</li\> \<li\>\<strong\>Macarena Rodríguez\</strong\>: la bloguera
de \<a title=\"La Oreja de Europa es el blog de Macarena Rodríguez sobre
política Europea desde Bruselas\"
href=\"http://laorejadeeuropa.blogspot.com\" target=\"\_blank\"\>La
Oreja de Europa\</a\>, que se ha distanciado mucho de la tercera en liza
pero es que Rosita ha sido mucha Rosita: 11 votos.\</li\> \</ol\>
\<p\>Todas las participantes contaron con mi voto.\</p\> \<p\>Para los
incrédulos incluyo la captura probatoria del murete del \<a
title=\"Hazte fan de Blog Bruselas en Facebook\"
href=\"http://www.facebook.com/blogbruselas\" target=\"\_blank\"\>grupo
de Blog Bruselas en Facebook\</a\>, al que os invito a uniros.\</p\>
\<p\>\<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/04/Concurso-entradas-concierto-Amparo-Sanchez-Facebook-Blog-Bruselas.png\"\>\<img
class=\"aligncenter size-large wp-image-1867\" title=\"Ganadoras del
concurso para el concierto de Amparo Sánchez en Bruselas\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/04/Concurso-entradas-concierto-Amparo-Sanchez-Facebook-Blog-Bruselas-166x1024.png\"
alt=\"Ganadoras del concurso para el concierto de Amparo Sánchez en
Bruselas\" width=\"166\" height=\"1024\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/04/Concurso-entradas-concierto-Amparo-Sanchez-Facebook-Blog-Bruselas-166x1024.png
166w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/04/Concurso-entradas-concierto-Amparo-Sanchez-Facebook-Blog-Bruselas-73x450.png
73w\" sizes=\"(max-width: 166px) 100vw, 166px\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>Eso
sí, solo han participado chicas.\<strong\>¿No hay hombres en
Bruselas?\</strong\>\</p\> \<p\>¡Estén atentos a sus pantallas que
pronto habrá más concursos!\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>

Quedan dos días para ganar las entradas del concierto de Amparo Sánchez

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/04/12/quedan-dos-dias-para-ganar-las-entradas-del-concierto-de-amparo-sanchez/
Mon, 12 Apr 2010 06:49:59 +0000 Ramón Suárez Artes ab ancienne belgique
concierto amparo sanchez en bruselas musica española en bruselas
http://www.blogbruselas.com/?p=1820 Todavía tenéis hasta el miércoles 15
de abril a mediodía para ganar las entradas del concierto de Amparo
Sánchez en Bruselas. ¡A concursar!\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Todavía tenéis
hasta el miércoles 15 de abril a mediodía para \<a title=\"Entradas
gratis Amparo Sánchez en Bruselas\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/03/gana-tres-entradas-para-el-concierto-de-amparo-sanchez-en-bruselas.html\#comment-1338\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>ganar las entradas del concierto de Amparo
Sánchez en Bruselas\</strong\>\</a\>. ¡A concursar!\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
