Comentarios en: ¬øQuieres participar en Blog Bruselas?

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/05/quieres-participar-en-blog-bruselas/
El blog-gu√≠a escrito por espa√±oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aqu√≠ y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Ram√≥n

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/05/quieres-participar-en-blog-bruselas/\#comment-676
Ram√≥n Tue, 14 Jul 2009 12:47:06 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/%c2%bfquieres-participar-en-blog-bruselas.html\#comment-676
Gracias Pablo. Espero que aproveches el √≠mpetu y te vuelvas a lanzar con
tu blog ;-) Cuento contigo para las quedadas y los comentarios sin
ninguna duda. ¬øQu√© armamos para la pr√≥xima? \<p\>Gracias Pablo. Espero
que aproveches el √≠mpetu y te vuelvas a lanzar con tu blog üòâ Cuento
contigo para las quedadas y los comentarios sin ninguna duda. ¬øQu√©
armamos para la pr√≥xima?\</p\>

Por: PabloElFlamenco

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/05/quieres-participar-en-blog-bruselas/\#comment-675
PabloElFlamenco Tue, 14 Jul 2009 10:33:01 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/%c2%bfquieres-participar-en-blog-bruselas.html\#comment-675
Hola chic\@s Hispabruxellenses. De primero, pienso que es una muy buena
idea de restablecer lazos muy hist√≥ricos con esas provincias por cierto
muy rebeldes pero tambi√©n, por la acci√≥n de los tiempos nuevos Europ√©os,
muy abiertos. Vale, vamos a tomar una ca√±a.&lt;br /&gt;En paralelo, temo
que para que yo personalmente escribir√≠a (gracias, &\#034;Los Verbos
espa√±oles&\#034;) con periodicidad, habr√≠a que permitir nuevos conceptos
en la lengua Castellana, renovar las reglas las mas estrictas de la
gram√°tica y suplicar a Do√±a Mar√≠a Moliner a redactar una nueva versi√≥n
totalmente renovada y interactive de su famoso diccionario de uso del
espa√±ol.&lt;br /&gt;Ser√≠a un privilegio, Ram√≥n, participar de cual forma
que podr√≠a a su proyecto, incluido de buena f√© en lo del Flamenco
representando la ciudad capital de nuestro pais, no, de nuestra naci√≥n
Europ√©a. \<p\>Hola chic\@s Hispabruxellenses. De primero, pienso que es
una muy buena idea de restablecer lazos muy hist√≥ricos con esas
provincias por cierto muy rebeldes pero tambi√©n, por la acci√≥n de los
tiempos nuevos Europ√©os, muy abiertos. Vale, vamos a tomar una ca√±a.\<br
/\>En paralelo, temo que para que yo personalmente escribir√≠a (gracias,
&quot;Los Verbos espa√±oles&quot;) con periodicidad, habr√≠a que permitir
nuevos conceptos en la lengua Castellana, renovar las reglas las mas
estrictas de la gram√°tica y suplicar a Do√±a Mar√≠a Moliner a redactar una
nueva versi√≥n totalmente renovada y interactive de su famoso diccionario
de uso del espa√±ol.\<br /\>Ser√≠a un privilegio, Ram√≥n, participar de
cual forma que podr√≠a a su proyecto, incluido de buena f√© en lo del
Flamenco representando la ciudad capital de nuestro pais, no, de nuestra
naci√≥n Europ√©a.\</p\>

Por: Ram√≥n

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/05/quieres-participar-en-blog-bruselas/\#comment-674
Ram√≥n Sun, 12 Jul 2009 16:40:06 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/%c2%bfquieres-participar-en-blog-bruselas.html\#comment-674
Hola Almudena. Estoy deseando ver lo que escribes sobre Bruselas :-) Me
gust√≥ mucho tu √∫ltimo relato corto (La lavander√≠a). Una pena no haber
podido dejarte un comentario directamente en el blog :-) \<p\>Hola
Almudena. Estoy deseando ver lo que escribes sobre Bruselas üôÇ Me gust√≥
mucho tu √∫ltimo relato corto (La lavander√≠a). Una pena no haber podido
dejarte un comentario directamente en el blog üôÇ\</p\>

Por: Almudena (Sue√±o con Palabras)

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/05/quieres-participar-en-blog-bruselas/\#comment-673
Almudena (Sue√±o con Palabras) Mon, 06 Jul 2009 06:22:46 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/%c2%bfquieres-participar-en-blog-bruselas.html\#comment-673
Hola Ram√≥n\...Yo para escribir siempre me apunto. Si quieres puedo
colaborar con algunos relatos o poes√≠a en relaci√≥n a Bruselas\...No
tengo todav√≠a nada escrito, aunque siempre he pensado en hacer un poema
un poema a la cuesta del parque Botanique. No s√© me parece muy
interesante la revoltera que se forma ah√≠ en d√≠as de viento. La has
visto? Incleible; vuelan, hojas de √°rboles con hojas de peri√≥dicos con
basurilla \... todo esto forma un poema en el aire. \<p\>Hola
Ram√≥n&\#8230;Yo para escribir siempre me apunto. Si quieres puedo
colaborar con algunos relatos o poes√≠a en relaci√≥n a Bruselas&\#8230;No
tengo todav√≠a nada escrito, aunque siempre he pensado en hacer un poema
un poema a la cuesta del parque Botanique. No s√© me parece muy
interesante la revoltera que se forma ah√≠ en d√≠as de viento. La has
visto? Incleible; vuelan, hojas de √°rboles con hojas de peri√≥dicos con
basurilla &\#8230; todo esto forma un poema en el aire.\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/05/quieres-participar-en-blog-bruselas/\#comment-672
Comer, hablar, amar Wed, 17 Jun 2009 11:53:33 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/%c2%bfquieres-participar-en-blog-bruselas.html\#comment-672
\@Edu M√°ndame un email con tu tel√©fono para que hablemos de como hacerlo
:-) \<p\>\@Edu M√°ndame un email con tu tel√©fono para que hablemos de
como hacerlo üôÇ\</p\>

Por: Edu

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/05/quieres-participar-en-blog-bruselas/\#comment-671
Edu Wed, 17 Jun 2009 10:27:08 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/%c2%bfquieres-participar-en-blog-bruselas.html\#comment-671
Hola, me parece muy buena idea y me gustar√≠a participar. Yo trabajo en
el estudio y salvaguarda del patrimonio art√≠stico. \<p\>Hola, me parece
muy buena idea y me gustar√≠a participar. Yo trabajo en el estudio y
salvaguarda del patrimonio art√≠stico.\</p\>

Por: Anonymous

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/05/quieres-participar-en-blog-bruselas/\#comment-670
Anonymous Thu, 11 Jun 2009 12:24:24 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/%c2%bfquieres-participar-en-blog-bruselas.html\#comment-670
Hola ramon, me parece dos ideas estupendas. Ayer mismo estuve tomando un
te en yeah de ball y la camarera se apunta a contribuir. Hay que ir a
hablar con ella porque esta muy muy puesta en temas y cosas que pasan
por aqui.&lt;br /&gt;Roska \<p\>Hola ramon, me parece dos ideas
estupendas. Ayer mismo estuve tomando un te en yeah de ball y la
camarera se apunta a contribuir. Hay que ir a hablar con ella porque
esta muy muy puesta en temas y cosas que pasan por aqui.\<br
/\>Roska\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/05/quieres-participar-en-blog-bruselas/\#comment-669
Comer, hablar, amar Tue, 09 Jun 2009 08:18:40 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/%c2%bfquieres-participar-en-blog-bruselas.html\#comment-669
Muchas gracias Ricardo :) \<p\>Muchas gracias Ricardo üôÇ\</p\>

Por: Ricardo Imbern

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/05/quieres-participar-en-blog-bruselas/\#comment-668
Ricardo Imbern Tue, 09 Jun 2009 06:52:44 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/%c2%bfquieres-participar-en-blog-bruselas.html\#comment-668
Hola Ram√≥n, ahora estoy muy liado con proyectos personales pero
intentar√© sacar algo de tiempo para dise√±arte una propuesta de
cabecera.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Un abrazo&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Ciao
\<p\>Hola Ram√≥n, ahora estoy muy liado con proyectos personales pero
intentar√© sacar algo de tiempo para dise√±arte una propuesta de
cabecera.\</p\> \<p\>Un abrazo\</p\> \<p\>Ciao\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/05/quieres-participar-en-blog-bruselas/\#comment-667
Comer, hablar, amar Sat, 06 Jun 2009 14:04:12 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/%c2%bfquieres-participar-en-blog-bruselas.html\#comment-667
Fant√°stico Jos√© Miguel. ¬øMe puedes mandar un correo con tus detalles de
contacto? Gracias. \<p\>Fant√°stico Jos√© Miguel. ¬øMe puedes mandar un
correo con tus detalles de contacto? Gracias.\</p\>

Por: Anonymous

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/05/quieres-participar-en-blog-bruselas/\#comment-666
Anonymous Sat, 06 Jun 2009 09:46:33 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/%c2%bfquieres-participar-en-blog-bruselas.html\#comment-666
Me parece muy buena idea y me gustar√≠a participar en el nuevo blog en
tanto que m√∫sico desde las facetas de la m√∫sica tanto cl√°sica como
popular o como implicado tambi√©n en la tarea de las letras.&lt;br
/&gt;Jos√© Miguel Arranz \<p\>Me parece muy buena idea y me gustar√≠a
participar en el nuevo blog en tanto que m√∫sico desde las facetas de la
m√∫sica tanto cl√°sica como popular o como implicado tambi√©n en la tarea
de las letras.\<br /\>Jos√© Miguel Arranz\</p\>
