Comentarios en: La dictadura del tabaco

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/09/17/la-dictadura-del-tabaco/ El
blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/09/17/la-dictadura-del-tabaco/\#comment-147
Comer, hablar, amar Sat, 07 Mar 2009 14:16:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/09/la-dictadura-del-tabaco.html\#comment-147
Hola Álvaro. Gracias por tus comentarios.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Yo tengo
37 años y me acuerdo de los cines en Madrid llenos de humo y de las
quejas cuando lo quitaron. \<p\>Hola Álvaro. Gracias por tus
comentarios.\</p\> \<p\>Yo tengo 37 años y me acuerdo de los cines en
Madrid llenos de humo y de las quejas cuando lo quitaron.\</p\>

Por: Alvaro

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/09/17/la-dictadura-del-tabaco/\#comment-146
Alvaro Sat, 07 Mar 2009 11:46:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/09/la-dictadura-del-tabaco.html\#comment-146
Tres cosas.&lt;br/&gt;- Dices(escribes) que entre los europeos,los
fumadores españoles son los que menos respetan a los no fumadores. Quita
el artículo y veras como la aserción sigue siendo válida.&lt;br/&gt;- Yo
tengo ya una edad (entre 59 y 61 años) y no recuerdo que en los cines
españoles se fumase, excepto en los de verano. En Londres si que se
fumaba en 1972, por ejemplo.&lt;br/&gt;- Crees que lo de la imagen con
ribetes religiosos es casualidad. Yo no. Es la nueva religión de algunos
\<p\>Tres cosas.\<br /\>&\#8211; Dices(escribes) que entre los
europeos,los fumadores españoles son los que menos respetan a los no
fumadores. Quita el artículo y veras como la aserción sigue siendo
válida.\<br /\>&\#8211; Yo tengo ya una edad (entre 59 y 61 años) y no
recuerdo que en los cines españoles se fumase, excepto en los de verano.
En Londres si que se fumaba en 1972, por ejemplo.\<br /\>&\#8211; Crees
que lo de la imagen con ribetes religiosos es casualidad. Yo no. Es la
nueva religión de algunos\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/09/17/la-dictadura-del-tabaco/\#comment-145
Comer, hablar, amar Tue, 24 Feb 2009 14:27:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/09/la-dictadura-del-tabaco.html\#comment-145
Al menos aquí los restaurantes están libres de humo, pero queda mucho
por avanzar. \<p\>Al menos aquí los restaurantes están libres de humo,
pero queda mucho por avanzar.\</p\>

Por: Anonymous

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/09/17/la-dictadura-del-tabaco/\#comment-144
Anonymous Tue, 24 Feb 2009 13:59:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/09/la-dictadura-del-tabaco.html\#comment-144
Otra vez, cuando estudiando en Salamanca, solía ir en un bar de vinos pa
disfrutar de lo que tiene de mejor pa la copa esos terruños de España.
Pero, hombre, ¡el humo! &lt;br/&gt;La verdad me obliga a seguir diciendo
que, aqui en Bélgica, queda aún hoy al día muy semejante la situación:
es que los bares quedan siendo ..¡paraiso de fumadores!
&lt;br/&gt;Afortunademente aqui no servimos buenos vinos en los cafés.
&lt;br/&gt;PabloElFlamenco \<p\>Otra vez, cuando estudiando en
Salamanca, solía ir en un bar de vinos pa disfrutar de lo que tiene de
mejor pa la copa esos terruños de España. Pero, hombre, ¡el humo! \<br
/\>La verdad me obliga a seguir diciendo que, aqui en Bélgica, queda aún
hoy al día muy semejante la situación: es que los bares quedan siendo
..¡paraiso de fumadores! \<br /\>Afortunademente aqui no servimos buenos
vinos en los cafés. \<br /\>PabloElFlamenco\</p\>

Por: Nuria

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/09/17/la-dictadura-del-tabaco/\#comment-143
Nuria Tue, 09 Dec 2008 12:01:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/09/la-dictadura-del-tabaco.html\#comment-143
Totalmente de acuerdo contigo. Y eso que me considero
&quot;fumadora&quot;; no apasionada pero sí entusiasta con esos cigarros
en momentos clave. &lt;br/&gt;No hace falta comentar que la comparación
es odiosa en cuanto a las restricciones de cada país. Dos ojos bien
&quot;alinzados&quot; son más que suficiente. \<p\>Totalmente de acuerdo
contigo. Y eso que me considero &\#8220;fumadora&\#8221;; no apasionada
pero sí entusiasta con esos cigarros en momentos clave. \<br /\>No hace
falta comentar que la comparación es odiosa en cuanto a las
restricciones de cada país. Dos ojos bien &\#8220;alinzados&\#8221; son
más que suficiente.\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/09/17/la-dictadura-del-tabaco/\#comment-142
Comer, hablar, amar Fri, 19 Sep 2008 07:55:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/09/la-dictadura-del-tabaco.html\#comment-142
Tanto antitabaco y al final he cogido colores tabacunos para el blog.
Autosugestión supongo. \<p\>Tanto antitabaco y al final he cogido
colores tabacunos para el blog. Autosugestión supongo.\</p\>
