Iker Casillas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Iker Casillas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

El nuevo Real Madrid se presenta en Lieja

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/10/real-madrid-standard-lieja/
Tue, 10 Aug 2010 11:43:31 +0000 Alberto Segarra Ruíz Deportes Destacados
Cristiano Ronaldo Higuain Iker Casillas Mourinho Pedro León Real Madrid
belgica Standard de Lieja Real Madrid
http://www.blogbruselas.com/?p=2933 El todopoderoso Real Madrid jugará
el día 17 de agosto en Bélgica. El equipo de Mourinho se enfrentará al
Standard de Lieja en el el estadio de Sclessin, más conocido como el
infierno rojo, ya que con los 30.000 espectadores que tiene de aforo
consiguen hacer de su propia casa una caldera casi invulnerable. \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.realmadrid.com/cs/Satellite/es/Prehome\_ES2.htm\"\>\<img
class=\"alignnone size-medium wp-image-2934\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/REAL\_MADRID\_INTERNAAA\_20100629235413\_0\_0-450x240.jpg\"
alt=\"Real Madrid\" width=\"450\" height=\"240\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/REAL\_MADRID\_INTERNAAA\_20100629235413\_0\_0-450x240.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/REAL\_MADRID\_INTERNAAA\_20100629235413\_0\_0-150x80.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/REAL\_MADRID\_INTERNAAA\_20100629235413\_0\_0.jpg
600w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>Bien es sabido que para los aficionados al fútbol, entre los que me
incluyo, el verano puede hacerse eterno. Que no sacian las playas lo que
sacian los goles de tu equipo, por este motivo aquí viene un fuerte
empujón para que os mojéis los labios. Abrid los oídos, el todopoderoso
\<strong\>Real Madrid jugará el día 17 de agosto en Bélgica.\</strong\>
El equipo de Mourinho se enfrentará al \<strong\>\<em\>\<a
href=\"http://standard.sudpresse.be/?lng=fr\"
target=\"\_blank\"\>Standard de Lieja\</a\>\</em\>\</strong\> en el el
estadio de Sclessin, más conocido como el infierno rojo, ya que con los
30.000 espectadores que tiene de aforo consiguen hacer de su propia casa
una caldera casi invulnerable.\</p\> \<p\>El partido no es un amistoso
más, es la prueba definitiva antes de que el Real Madrid debute en la
Liga 2010/2011 el fin de semana del 28 y 29 de agosto. Es decir, vendrá
a Lieja con toda la artillería y se podrá ver a las grandes estrellas
como Cristiano Ronaldo, Higuaín o el nuevo capitán tras la marcha de
Raúl, Íker Casillas. Pero también es partido para coger la libreta y
apuntar los nombres del futuro del fútbol español como Pedro León o
Sergio Canales. El partido se podría catalogar de Champions League, con
el \<em\>Standard de Lieja\</em\> otro año más favorito a pelear por la
\<em\>Jupiler League\</em\>, y con jugadores de primer nivel europeo
como \<em\>Steven Defour\</em\>. \<a
href=\"http://www.onlineticketsshop.com/\" target=\"\_blank\"\>Las
entradas las podéis comprar online\</a\> o en la taquilla del estadio,
es una buena oportunidad para ver al nuevo Real Madrid.\</p\> \<p\>Os
dejo los vídeos de los partidos del Real Madrid de la pretemporada
2010.\</p\> \<a
href=\"http://www.youtube.com/watch?v=SJCW8ArUQkI&\#038;feature=related\"\>http://www.youtube.com/watch?v=SJCW8ArUQkI&amp;feature=related\</a\>
\<p\>http://www.youtube.com/watch?v=KyMNYzKxpDk\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
