mudanza -- Blog Bruselas en espa√±ol

http://www.blogbruselas.com El blog-gu√≠a escrito por espa√±oles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aqu√≠ y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

mudanza -- Blog Bruselas en espa√±ol

http://www.blogbruselas.com 32 32

Cambio direcci√≥n email de Blog Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/05/cambio-direccion-email-de-blog-bruselas/
Wed, 05 Aug 2009 07:25:04 +0000 Ram√≥n Su√°rez Blogs blogbruselas blogger
comerhablaramar correo email migracion mudanza wordpress
http://www.blogbruselas.com/?p=403 Aviso para todos aquellos que est√©n
suscritos al blog por correo electr√≥nico: a partir de hoy cambia la
direcci√≥n de remite: blogbruselas \[ARROBA\] gmail \[PUNTO\] com. Lo
√∫nico que ten√©is que hacer es incluirla en la agenda de vuestro programa
de correo para que los mensajes no acaben en la carpeta de Spam. Para
poneros &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/05/cambio-direccion-email-de-blog-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Contin√∫a leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Cambio direcci√≥n email de Blog
Bruselas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Aviso para todos
aquellos que est√©n suscritos al blog por correo electr√≥nico: a partir de
hoy cambia la direcci√≥n de remite: blogbruselas \[ARROBA\] gmail
\[PUNTO\] com.\</p\> \<p\>Lo √∫nico que ten√©is que hacer es\<strong\>
incluirla en la agenda de vuestro programa de correo para que los
mensajes no acaben en la carpeta de Spam\</strong\>.\</p\> \<p\>Para
poneros en contacto con Blog Bruselas, pod√©is usar esa misma direcci√≥n
\<img src=\"https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/72x72/1f642.png\"
alt=\"üôÇ\" class=\"wp-smiley\" style=\"height: 1em; max-height: 1em;\"
/\>\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No
related posts.\</p\> \</div\>

Mudanza de Blog Bruselas: ya estamos en el nuevo servidor

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/03/mudanza-de-blog-bruselas-ya-estamos-en-el-nuevo-servidor/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/03/mudanza-de-blog-bruselas-ya-estamos-en-el-nuevo-servidor/\#comments
Mon, 03 Aug 2009 12:19:29 +0000 Ram√≥n Su√°rez Blogs blogbruselas blogger
comerhablaramar exportar importar migracion mudanza servidor wordpress
http://www.blogbruselas.com/?p=392 Ayer me tir√© unas cuantas horas horas
pasando el blog de Blogger a WordPress en mi propio servidor. De momento
estoy muy contento con el paso y sobre todo con lo r√°pido que carga el
blog. La maqueta que veis es un primer experimento (aviso que habr√°
bastantes experimentos m√°s) y me est√° gustando :-), &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/03/mudanza-de-blog-bruselas-ya-estamos-en-el-nuevo-servidor/\"
class=\"more-link\"\>Contin√∫a leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Mudanza de Blog Bruselas: ya estamos en el
nuevo servidor\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Ayer me tir√© unas
cuantas horas horas pasando el blog de \<a title=\"Blogger, los blogs
gratis de Google\" href=\"http://www.blogger.com\"
target=\"\_blank\"\>Blogger\</a\> a \<a title=\"Wordpress gratis para
hacer tu blog\" href=\"http://www.wordpress.org\"
target=\"\_blank\"\>WordPress\</a\> en mi propio servidor. De momento
estoy muy contento con el paso y sobre todo con lo r√°pido que carga el
blog. La maqueta que veis es un primer experimento (aviso que habr√°
bastantes experimentos m√°s) y me est√° gustando :-), aunque todav√≠a tengo
que personalizarla bastante y traducir las cosas sueltas que aparecen en
ingl√©s a espa√±ol de Bruselas \<img
src=\"https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/72x72/1f609.png\"
alt=\"üòâ\" class=\"wp-smiley\" style=\"height: 1em; max-height: 1em;\"
/\>\</p\> \<p\>El √∫nico problema hasta ahora es que los enlaces que
hab√≠a en los nombres de los comentarios han desaparecido, pero estoy
haciendo lo posible para recuperarlos. ¬°A ver si hay suerte!\</p\>
\<p\>¬øQu√© os parece?\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/03/mudanza-de-blog-bruselas-ya-estamos-en-el-nuevo-servidor/feed/
6
