bd -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

bd -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Exposición Galicia 2009, Tiempo de Cómic

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/02/exposicion-galicia-2009-tiempo-de-comic/
Fri, 02 Oct 2009 08:22:27 +0000 Manuel Pueyo Artes Gran Bruselas bande
desinee bd bruselas comic galicia tebeo
http://www.blogbruselas.com/?p=673 Galicia existe también en tebeo:
centollos que se apegan a humanos, petroleros a la deriva y paisajes
celtas. Pero mas allá de esta simplificación sobre todo, existe talento,
en muchos casos muy grande, por parte de los autores y autoras del
noroeste peninsular. Del 1 al 8 de octubre en La Maison Pelgrims. Rue de
&\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/02/exposicion-galicia-2009-tiempo-de-comic/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Exposición Galicia 2009, Tiempo de
Cómic\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Galicia existe
también en tebeo: centollos que se apegan a humanos, petroleros a la
deriva y paisajes celtas. Pero mas allá de esta simplificación sobre
todo, existe talento, en muchos casos muy grande, por parte de los
autores y autoras del noroeste peninsular. Del 1 al 8 de octubre en La
Maison Pelgrims. Rue de Parme, 69 se puede contemplar una muestra de
ello en una exposición organizada por la \<a
href=\"http://www.fundaciongaliciaeuropa.eu\"\>Fundación Galicia Europa.
\</a\>\</p\> \<p\>\<img class=\"alignnone size-full wp-image-675\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/10/image0011.jpg\"
alt=\"image001\" width=\"450\" height=\"212\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/10/image0011.jpg
604w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/10/image0011-300x141.jpg
300w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\" /\>\</p\> \<p\>A pesar
de que el número de editores es escaso en Galicia, existen numerosos
colectivos de autores de una calidad contrastada e indiscutible. Destaca
el colectivo \<a href=\"http://www.bdbanda.com/\"\>BDBanda \</a\>,
asociación de aficcionados que agrupa a una docena de autores y que
lleva trabajando 5 años en la difusión del cómic en lengua gallega. Su
trabajo les valió también el reconocimiento del Saló de Barcelona, entre
otros.\</p\> \<p\>El colectivo \<a
href=\"http://www.polaqiacomic.com/index.php?option=com\_content&amp;task=blogsection&amp;id=1&amp;Itemid=35\"\>Polaqia\</a\>
congrega una docena de autores. Desde 2001 tiró alrededor de una
veintena de títulos, mayoritariamente en formato comicbook en gallego.
Mantiene desde hace mas de 5 años la publicación periódica Barsowia que
va por el número 14 y tiene gran éxito de publico y critica.\</p\>
\<p\>\<img class=\"alignnone\"
src=\"http://farm4.static.flickr.com/3044/2397868403\_369db78343.jpg\"
alt=\"\" width=\"450\" height=\"209\" /\>\</p\> \<p\>Vale la pena
acercarse a la Rue de Parme en Bruselas para comprobar la creatividad de
estos textos y la belleza de sus dibujos.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
