kiko da silva -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

kiko da silva -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Cursos de Gallego en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/17/cursos-de-galego-en-bruxelas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/17/cursos-de-galego-en-bruxelas/\#comments
Thu, 17 Dec 2009 07:07:52 +0000 Manuel Pueyo Gran Bruselas cursos galego
fundación galicia europa galicia bruselas kiko da silva lobby galego
lobby galego de bruxelas http://www.blogbruselas.com/?p=1037 De Febrero
a Marzo de 2010 la Fundación Galicia Europa organiza cursos de Gallego
en Bruselas. ¿Para qué sirve el gallego? se preguntarán algunos
escépticos. Puede ayudar a emigrantes y sus familiares a conocer sus
orígenes, puede servir de puente para iniciarse en el mundo global del
portugués, y vale también para curiosos que quieran &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/17/cursos-de-galego-en-bruxelas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Cursos de Gallego en
Bruselas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>De Febrero a
Marzo de 2010 la \<a
href=\"http://www.fundaciongaliciaeuropa.eu/tipo2\_ver.asp?idSeccion=9&amp;idTema=62&amp;idNoticia=147\"\>Fundación
Galicia Europa\</a\> organiza cursos de Gallego en Bruselas. ¿Para qué
sirve el gallego? se preguntarán algunos escépticos. Puede ayudar a
emigrantes y sus familiares a conocer sus orígenes, puede servir de
puente para iniciarse en el mundo global del portugués, y vale también
para curiosos que quieran saber más acerca de los iconos de la cultura y
de las gentes extrañas que habitan física o psicológicamente ese in-país
levitante. Lo mejor de todo&\#8230; es \<em\>de balde\</em\>!
(gratis)\</p\> \<figure style=\"width: 374px\" class=\"wp-caption
alignnone\"\>\<a href=\"http://kikodasilva.blogspot.com/\"\>\<img
src=\"http://bifidaeviperina.files.wordpress.com/2009/07/icono-gz-kiko-da-silva-baja1.jpg\"
alt=\"Iconos Galicia Kiko da Silva\" width=\"374\" height=\"375\"
/\>\</a\>\<figcaption class=\"wp-caption-text\"\>Iconos Galicia Kiko da
Silva\</figcaption\>\</figure\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/17/cursos-de-galego-en-bruxelas/feed/
11
