Comentarios en: Cosas Belgas (II)

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/09/09/cosas-belgas-ii/ El
blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Eduardo

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/09/09/cosas-belgas-ii/\#comment-1841
Eduardo Thu, 16 Sep 2010 10:20:01 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3072\#comment-1841 Sí es verdad. Me lo he
tomado en serio. Un saludo \<p\>Sí es verdad. Me lo he tomado en
serio.\</p\> \<p\>Un saludo\</p\>

Por: Bernal Revert

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/09/09/cosas-belgas-ii/\#comment-1838
Bernal Revert Sun, 12 Sep 2010 09:25:10 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3072\#comment-1838 Eduardo: ¡si es que tó
lo malo se pega! Sorokin: nada más lejos de intención que levantar
falsos testimonios. El parque del Cinquantenaire es un sitio estupendo.
Vivo al lado y me encanta. La intención de estas &quot;cosas
belgas&quot; es pasar un rato agradable y reírnos de las cosas más o
menos especiales que pasan por aquí. Un saludo \<p\>Eduardo: ¡si es que
tó lo malo se pega!\</p\> \<p\>Sorokin: nada más lejos de intención que
levantar falsos testimonios.\</p\> \<p\>El parque del Cinquantenaire es
un sitio estupendo. Vivo al lado y me encanta.\</p\> \<p\>La intención
de estas &\#8220;cosas belgas&\#8221; es pasar un rato agradable y
reírnos de las cosas más o menos especiales que pasan por aquí.\</p\>
\<p\>Un saludo\</p\>

Por: Sorokin

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/09/09/cosas-belgas-ii/\#comment-1837
Sorokin Sat, 11 Sep 2010 22:18:37 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3072\#comment-1837 Vamos a ver, vamos a
ver, que esto no es así: la autovía pasa por debajo del parque, por un
túnel. O sea, que la gente que se pasea, se solaza, tira miguitas a las
palomas, dibuja las estatuas del parque, etc, no ve un maldito coche, ya
que están discurriendo varios metros por debajo del nivel del suelo. No
conviene levantar falsos testimonios. El parque es muy agradable.
\<p\>Vamos a ver, vamos a ver, que esto no es así: la autovía pasa por
debajo del parque, por un túnel. O sea, que la gente que se pasea, se
solaza, tira miguitas a las palomas, dibuja las estatuas del parque,
etc, no ve un maldito coche, ya que están discurriendo varios metros por
debajo del nivel del suelo.\</p\> \<p\>No conviene levantar falsos
testimonios. El parque es muy agradable.\</p\>

Por: Eduardo

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/09/09/cosas-belgas-ii/\#comment-1836
Eduardo Fri, 10 Sep 2010 07:33:11 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3072\#comment-1836 Mucho me temo que los
absurdos urbanísticos no son patrimonio exclusivo de los belgas. Lo
mismito lo tienes por ejemplo en Madrid en Moncloa, con arco de triunfo
y todo \<p\>Mucho me temo que los absurdos urbanísticos no son
patrimonio exclusivo de los belgas.\<br /\> Lo mismito lo tienes por
ejemplo en Madrid en Moncloa, con arco de triunfo y todo\</p\>
