conferencia menendez salmon bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

conferencia menendez salmon bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Conferencia de Ricardo Menendez Salmón el 28 de Mayo

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/12/conferencia-de-ricardo-menendez-salmon-el-28-de-mayo/
Wed, 12 May 2010 08:18:42 +0000 Manuel Pueyo Artes asbru asturianos en
bruselas casa de asturias bruselas conferencia menendez salmon bruselas
literatura en bruselas menendez salmon
http://www.blogbruselas.com/?p=1945 Hay muchos pilares en la literatura
del asturiano Ricardo Menendez Salmón que me parecen importantes:
utilizar la narrativa para descubrir los lugares y tradiciones de donde
uno procede, descubrir nuevos autores a traves de la literatura asi como
emplear los blogs para comunicarnos con otras personas. Menendez Salmón
es un escritor muy interesante. Autor de &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/12/conferencia-de-ricardo-menendez-salmon-el-28-de-mayo/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Conferencia de Ricardo Menendez Salmón el
28 de Mayo\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Hay muchos
pilares en la literatura del asturiano Ricardo Menendez Salmón que me
parecen importantes: utilizar la narrativa para descubrir los lugares y
tradiciones de donde uno procede, descubrir nuevos autores a traves de
la literatura asi como emplear los blogs para comunicarnos con otras
personas.\</p\> \<p\>\<img class=\"alignnone\"
src=\"http://www.enelcaminoliterario.com/wp-content/uploads/ricardo\_menendez\_salmon1.jpg\"
alt=\"\" width=\"244\" height=\"294\" /\>\</p\> \<p\>Menendez Salmón es
un escritor muy interesante. Autor de libros reconocidos como El
Derrumbe. Su conferencia promete acercarnos a su universo asi como
ofrecernos una visión alternativa de la literatura española
contemporánea.\</p\> \<p\>El acto tendra lugar el 28 de mayo a las 20h
en la \<a
href=\"http://maps.google.es/maps?f=q&amp;hl=es&amp;geocode=&amp;q=casa+de+asturias,bruxelles&amp;sll=43.333416,-5.934201&amp;sspn=1.012865,2.471924&amp;ie=UTF8&amp;hq=casa+de+asturias&amp;hnear=Bruselas,+B%C3%A9lgica&amp;ll=50.851637,4.361658&amp;spn=0.013303,0.038538&amp;z=15&amp;iwloc=A\"\>Casa
de Asturias\</a\> en Bruselas y está organizada por el colectivo \<a
href=\"http://asbru.blogspot.com/\"\>ASBRU\</a\>.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
