Comentarios en: Bruselas fr칤a

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/01/08/bruselas-fra/ El blog-gu칤a
escrito por espa침oles en Bruselas para los hispanoparlantes que viven
aqu칤 y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos para
descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas
buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: lapetiteenbelgique

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/01/08/bruselas-fra/\#comment-244
lapetiteenbelgique Fri, 09 Jan 2009 09:36:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/01/bruselas-fria.html\#comment-244 Yo
tengo los dedos entumecidos ;) \<p\>Yo tengo los dedos entumecidos
游땔\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/01/08/bruselas-fra/\#comment-243
Comer, hablar, amar Fri, 09 Jan 2009 08:09:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/01/bruselas-fria.html\#comment-243
Seguro que encontraste una buena manera de combatir el fr칤o ;-P
\<p\>Seguro que encontraste una buena manera de combatir el fr칤o
;-P\</p\>

Por: Sinuhe

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/01/08/bruselas-fra/\#comment-242
Sinuhe Thu, 08 Jan 2009 21:58:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/01/bruselas-fria.html\#comment-242 Si,
algunos sitios llegaron amenos 21\... M치s precisamente, a menos 21,9췈C,
y fue la medida oficial de la estaci칩n de Ernage (Gembloux), a pocos
kil칩metros de casa (y 50 metros m치s abajo en direcci칩n al mar). La misma
noche, en este bendito pueblo de Saint-Denis, llegamos a menos 22,8췈C
(pero no hay estaci칩n oficial para registrarlo para la posteridad).
Chaval, hasta miedo me daba cuando ve칤a bajar el term칩metro por minutos.
\<p\>Si, algunos sitios llegaron amenos 21&\#8230; M치s precisamente, a
menos 21,9췈C, y fue la medida oficial de la estaci칩n de Ernage
(Gembloux), a pocos kil칩metros de casa (y 50 metros m치s abajo en
direcci칩n al mar). La misma noche, en este bendito pueblo de
Saint-Denis, llegamos a menos 22,8췈C (pero no hay estaci칩n oficial para
registrarlo para la posteridad). Chaval, hasta miedo me daba cuando ve칤a
bajar el term칩metro por minutos.\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/01/08/bruselas-fra/\#comment-241
Comer, hablar, amar Thu, 08 Jan 2009 17:02:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/01/bruselas-fria.html\#comment-241
Bruselas y Madrid, que casi se acaba el papel higienico por aquellos
lares. No veas la de amigos y familiares que han caido estas navidades
en espa침a en la epidemia gripo-gastro-enter칤tica. \<p\>Bruselas y
Madrid, que casi se acaba el papel higienico por aquellos lares. No veas
la de amigos y familiares que han caido estas navidades en espa침a en la
epidemia gripo-gastro-enter칤tica.\</p\>

Por: Sorokin

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/01/08/bruselas-fra/\#comment-240
Sorokin Thu, 08 Jan 2009 13:36:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/01/bruselas-fria.html\#comment-240 Pues
no sabes lo que te has perdido, porque lo de ayer no fu칠 nada comparado
con lo que nos ha ca칤do el lunes y el martes. Menos mal que algunos,
gracias a la epidemia de gastroenteritis v칤rica que sacude Bruselas, lo
hemos visto por la ventana. \<p\>Pues no sabes lo que te has perdido,
porque lo de ayer no fu칠 nada comparado con lo que nos ha ca칤do el lunes
y el martes. Menos mal que algunos, gracias a la epidemia de
gastroenteritis v칤rica que sacude Bruselas, lo hemos visto por la
ventana.\</p\>
