marolles -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

marolles -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Bajando en el ascensor del Palacio de Justicia de Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/06/bajando-en-el-ascensor-del-palacio-de-justicia-de-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/06/bajando-en-el-ascensor-del-palacio-de-justicia-de-bruselas/\#comments
Sun, 06 Dec 2009 09:14:46 +0000 Ramón Suárez Gran Bruselas ascensor
bruselas marolles palacio de justicia palais de justice
http://www.blogbruselas.com/?p=928 Tengo que admitir que me encanta
subir y bajar en el ascensor del barrio de Marolles de Bruselas, que da
al lateral del Palacio de Justicia (Palais de Justice). Me gustan las
vistas, sobre todo las de una especie de pecera que hay encima del
estudio de un arquitecto, con un sofá, un busto y &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/06/bajando-en-el-ascensor-del-palacio-de-justicia-de-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Bajando en el ascensor del Palacio de
Justicia de Bruselas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<object
classid=\"clsid:d27cdb6e-ae6d-11cf-96b8-444553540000\" width=\"425\"
height=\"344\"
codebase=\"http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab\#version=6,0,40,0\"\>\<param
name=\"allowFullScreen\" value=\"true\" /\>\<param
name=\"allowscriptaccess\" value=\"always\" /\>\<param name=\"src\"
value=\"http://www.youtube.com/v/Dtdbj6OubPM&amp;hl=en&amp;fs=1\"
/\>\<param name=\"allowfullscreen\" value=\"true\" /\>\<embed
type=\"application/x-shockwave-flash\" width=\"425\" height=\"344\"
src=\"http://www.youtube.com/v/Dtdbj6OubPM&amp;hl=en&amp;fs=1\"
allowscriptaccess=\"always\"
allowfullscreen=\"true\"\>\</embed\>\</object\>\</p\> \<p\>Tengo que
admitir que me encanta subir y bajar en el \<strong\>ascensor del barrio
de Marolles de Bruselas\</strong\>, que da al lateral del
\<strong\>Palacio de Justicia\</strong\> (Palais de Justice). Me gustan
las vistas, sobre todo las de una especie de pecera que hay encima del
estudio de un arquitecto, con un sofá, un busto y un telescopio, y las
sensaciones que me produce su cambio con el movimiento del ascensor. Si
vais al rastro de Bruselas no os lo perdáis. Además en la parte de
arriba (plaza Poelaert) hay un \<strong\>mirador\</strong\> desde el que
se ven algunos de los edificios más emblemáticos de la ciudad.\</p\>
\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/06/bajando-en-el-ascensor-del-palacio-de-justicia-de-bruselas/feed/
10
