raid -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

raid -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Parada técnica

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/20/parada-tecnica/ Thu, 20 Aug
2009 20:34:48 +0000 Ramón Suárez Gran Bruselas backup blog malrollo
problemas raid http://www.blogbruselas.com/?p=457 Sintiéndolo mucho,
llevo unos días en parada técnica y me quedan unos cuantos más. Me las
he arreglado para cargarme el ordenador de nuevo y a pesar de mis
esfuerzos, no he podido recuperar los datos. El famoso Raid1 me ha dado
bien por saco y encima las copias de seguridad que había hecho en
&\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/20/parada-tecnica/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Parada técnica\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>Sintiéndolo mucho, llevo unos días en parada técnica y me
quedan unos cuantos más. Me las he arreglado para cargarme el ordenador
de nuevo y a pesar de mis esfuerzos, no he podido recuperar los datos.
El famoso \<a title=\"Problema placa base instalación de un Raid1
software en Ubuntu\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/02/encontre-la-solucion-mi-problema-de.html\"\>Raid1\</a\>
me ha dado bien por saco y encima las copias de seguridad que había
hecho en otro disco están corrompidas (consejo, si usas linux, no uses
sbackup).\</p\> \<p\>Así que se han perdido un montón de fotos que
estaban previstas para el blog, me queda mucho tiempo por delante
reinstalando y reconfigurando y además estoy de morros con el ordenata
de los cc. Toca alejarse una temporada y disfrutar un poco más de la
cantidad de cosas que están pasando por las calles de Bruselas.\</p\>
\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
