Comentarios en: Bruselas y las patatas fritas

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: tintinsito

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/\#comment-1347
tintinsito Tue, 27 Apr 2010 19:24:27 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/12/bruselas-y-las-patatas-fritas.html\#comment-1347
Puedes buscar la boudin blanche en las tiendas André (Carnicerias) o en
el Louis Delhaize. \<p\>Puedes buscar la boudin blanche en las tiendas
André (Carnicerias) o en el Louis Delhaize.\</p\>

Por: tintinsito

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/\#comment-1340
tintinsito Mon, 26 Apr 2010 12:05:24 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/12/bruselas-y-las-patatas-fritas.html\#comment-1340
No olvidar la salsa andalouse\... En liege hay una friteria frente a la
place du perron altamente recomendable\... por otro lado Frit Junior en
Gembloux tb las hace de vicio\... Vivan les frites! PD: Esperaba yo un
post tipo Brussels-Hal-Vilvoorde y sales con esto\... MOLA! \<p\>No
olvidar la salsa andalouse&\#8230; En liege hay una friteria frente a la
place du perron altamente recomendable&\#8230; por otro lado Frit Junior
en Gembloux tb las hace de vicio&\#8230;\</p\> \<p\>Vivan les
frites!\</p\> \<p\>PD: Esperaba yo un post tipo Brussels-Hal-Vilvoorde y
sales con esto&\#8230; MOLA!\</p\>

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/\#comment-1095
Ramón Suárez Tue, 29 Dec 2009 09:29:09 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/12/bruselas-y-las-patatas-fritas.html\#comment-1095
Siento comunicaros que la &lt;a
href=&quot;http://www.blogbruselas.com/2009/12/la-friterie-martin-cierra-el-sabado.html&quot;
rel=&quot;nofollow&quot;&gt;Friterie Martin de Saint Josse&lt;/a&gt; ha
cerrado. \<p\>Siento comunicaros que la \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/12/la-friterie-martin-cierra-el-sabado.html\"
rel=\"nofollow\"\>Friterie Martin de Saint Josse\</a\> ha cerrado.\</p\>

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/\#comment-831
Ramón Suárez Tue, 15 Sep 2009 07:55:29 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/12/bruselas-y-las-patatas-fritas.html\#comment-831
Muy bueno el enlace Manuel, gracias :) \<p\>Muy bueno el enlace Manuel,
gracias 🙂\</p\>

Por: manuel

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/\#comment-827
manuel Mon, 14 Sep 2009 14:37:54 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/12/bruselas-y-las-patatas-fritas.html\#comment-827
http://www.metacafe.com/watch/3399203/les\_frites\_de\_bruxelles\_french\_fries\_in\_brussels/
dentro esta el secreto de las fritas bruselienses \<p\>\<a
href=\"http://www.metacafe.com/watch/3399203/les\_frites\_de\_bruxelles\_french\_fries\_in\_brussels/\"
rel=\"nofollow\"\>http://www.metacafe.com/watch/3399203/les\_frites\_de\_bruxelles\_french\_fries\_in\_brussels/\</a\>\</p\>
\<p\>dentro esta el secreto de las fritas bruselienses\</p\>

Por: JUDITH

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/\#comment-38
JUDITH Thu, 23 Jul 2009 16:35:31 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/12/bruselas-y-las-patatas-fritas.html\#comment-38
hola a todos.&lt;br /&gt;Pues nada, con estas recomendaciones os aseguro
que en mi viaje a Bruselas probare las patatas fritas, porque en la otra
ocasion que estuve no recuerdo haber comido.&lt;br /&gt;Gracias por
todas las informaciones de este maravilloso blog, de las cuales tomo
nota para la semana que pasare en Bruselas porque no quiero aburrirme y
tener que acudir a la lectura, habiendo tanto por ver en pocos dias.
Besos a todos.&lt;br /&gt;Judith \<p\>hola a todos.\<br /\>Pues nada,
con estas recomendaciones os aseguro que en mi viaje a Bruselas probare
las patatas fritas, porque en la otra ocasion que estuve no recuerdo
haber comido.\<br /\>Gracias por todas las informaciones de este
maravilloso blog, de las cuales tomo nota para la semana que pasare en
Bruselas porque no quiero aburrirme y tener que acudir a la lectura,
habiendo tanto por ver en pocos dias. Besos a todos.\<br /\>Judith\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/\#comment-37
Comer, hablar, amar Mon, 13 Apr 2009 19:00:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/12/bruselas-y-las-patatas-fritas.html\#comment-37
Gracias Boudinete. Yo las suelo comer (una negra y una blanca) en el
restaurante La fin du siecle, en la rue des Chartreaux, pero es un plato
común que se encuentra fácilmente en los restaurantes. \<p\>Gracias
Boudinete. Yo las suelo comer (una negra y una blanca) en el restaurante
La fin du siecle, en la rue des Chartreaux, pero es un plato común que
se encuentra fácilmente en los restaurantes.\</p\>

Por: Anonymous

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/\#comment-36
Anonymous Sun, 12 Apr 2009 01:49:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/12/bruselas-y-las-patatas-fritas.html\#comment-36
Hola!!!!&lt;br/&gt;El blog est&\#039;a genial. Enhorabuena. Con esta
entrada de las patatas fritas me he reido un buen rato y por supuesto he
tomado nota para hacer el peregrinaje. Quer&\#039;ia preguntaros si
sabeis de algun sitio donde se pueda comer una boudin blanca como la que
hacen en una de las paraditas de St. Caterina para Navidad, hab&\#039;ia
all&\#039;i una parada que volv&\#039;ia loco a mi marido, donde
hac&\#039;ian boudins y hamburguesas, justos delante del carrusel. Pero
por m&\#039;as que he buscado no encuentro un lugar donde las
hagan.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Muchas gracias. Si alguien puede decirme
algo ser&\#039;ia genial.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Un saludo a
todos&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Boudinete \<p\>Hola!!!!\<br /\>El blog
est&\#8217;a genial. Enhorabuena. Con esta entrada de las patatas fritas
me he reido un buen rato y por supuesto he tomado nota para hacer el
peregrinaje. Quer&\#8217;ia preguntaros si sabeis de algun sitio donde
se pueda comer una boudin blanca como la que hacen en una de las
paraditas de St. Caterina para Navidad, hab&\#8217;ia all&\#8217;i una
parada que volv&\#8217;ia loco a mi marido, donde hac&\#8217;ian boudins
y hamburguesas, justos delante del carrusel. Pero por m&\#8217;as que he
buscado no encuentro un lugar donde las hagan.\</p\> \<p\>Muchas
gracias. Si alguien puede decirme algo ser&\#8217;ia genial.\</p\>
\<p\>Un saludo a todos\</p\> \<p\>Boudinete\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/\#comment-35
Comer, hablar, amar Tue, 17 Mar 2009 08:52:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/12/bruselas-y-las-patatas-fritas.html\#comment-35
En &lt;a
HREF=&quot;http://comerhablaramar.blogspot.com/2009/03/cronica-de-una-quedada-anunciada.html&quot;
REL=&quot;nofollow&quot;&gt;la quedada&lt;/a&gt; hicimos una prueba de
la fritería Tabora, pero nada más. Lo del fritatlón está en mente, pero
de momento no hay fecha a la vista. ¿Sugerencias? \<p\>En \<a
HREF=\"http://comerhablaramar.blogspot.com/2009/03/cronica-de-una-quedada-anunciada.html\"
REL=\"nofollow\"\>la quedada\</a\> hicimos una prueba de la fritería
Tabora, pero nada más. Lo del fritatlón está en mente, pero de momento
no hay fecha a la vista. ¿Sugerencias?\</p\>

Por: Lirovi

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/\#comment-34
Lirovi Mon, 16 Mar 2009 08:50:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/12/bruselas-y-las-patatas-fritas.html\#comment-34
bueno al final se hizo el fritatlon o no?&lt;br/&gt;Lo teneis
planeado??&lt;br/&gt;Sino, una segunda entrega para los nuevos\...
\<p\>bueno al final se hizo el fritatlon o no?\<br /\>Lo teneis
planeado??\<br /\>Sino, una segunda entrega para los
nuevos&\#8230;\</p\>

Por: Comer, hablar, amar; vivir al fin y al cabo

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/\#comment-33
Comer, hablar, amar; vivir al fin y al cabo Fri, 27 Feb 2009 15:04:00
+0000
http://www.blogbruselas.com/2006/12/bruselas-y-las-patatas-fritas.html\#comment-33
Pues venga, a organizarlo. ¿Propuesta de fechas?
&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Podemos vernos en la &lt;a
HREF=&quot;http://comerhablaramar.blogspot.com/2009/02/gran-quedada-bloggera-en-bruselas.html&quot;
REL=&quot;nofollow&quot;&gt;quedada de bloggers hispanos en
Bruselas&lt;/a&gt; y organizarlo allí.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;\@Anónimos
varios: ¡identificaos! Aunque sea con un seudónimo :-)
&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;De fritatlón, ¿fritatleta? \<p\>Pues venga, a
organizarlo. ¿Propuesta de fechas? \</p\> \<p\>Podemos vernos en la \<a
HREF=\"http://comerhablaramar.blogspot.com/2009/02/gran-quedada-bloggera-en-bruselas.html\"
REL=\"nofollow\"\>quedada de bloggers hispanos en Bruselas\</a\> y
organizarlo allí.\</p\> \<p\>\@Anónimos varios: ¡identificaos! Aunque
sea con un seudónimo 🙂 \</p\> \<p\>De fritatlón, ¿fritatleta?\</p\>

Por: Anonymous

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/\#comment-32
Anonymous Thu, 26 Feb 2009 16:24:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/12/bruselas-y-las-patatas-fritas.html\#comment-32
yo estoy a favor del fritatlon, que he djado de fumar y todavia no he
probado la frita post nicotina!!!!&lt;br/&gt;hay que establecer un plan
\<p\>yo estoy a favor del fritatlon, que he djado de fumar y todavia no
he probado la frita post nicotina!!!!\<br /\>hay que establecer un
plan\</p\>

Por: DelikatEssences

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/\#comment-31
DelikatEssences Mon, 23 Feb 2009 13:11:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/12/bruselas-y-las-patatas-fritas.html\#comment-31
Os paso aquí una recomendación de patatas pero no fritas. En las
trattorias Mamma Romma de Bruselas (yo conozco la de Place Jourdan pero
me consta que hay otras sedes) tienen una pizza al corte de patatas y
trufa blanca que está de vicio\... por si no la habéis catado aún.
\<p\>Os paso aquí una recomendación de patatas pero no fritas. En las
trattorias Mamma Romma de Bruselas (yo conozco la de Place Jourdan pero
me consta que hay otras sedes) tienen una pizza al corte de patatas y
trufa blanca que está de vicio&\#8230; por si no la habéis catado
aún.\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/\#comment-30
Comer, hablar, amar Sat, 22 Nov 2008 15:25:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/12/bruselas-y-las-patatas-fritas.html\#comment-30
Lo de la maratón de patatas fritas llevo una buena temporada pensándolo.
Ir de tenderete en tenderete probando y puntuando, sí fuera posible con
otros bloggeros para que dejen constancia de sus
diferencias.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;¿Montamos un
&lt;i&gt;fritatón&lt;/i&gt;? \<p\>Lo de la maratón de patatas fritas
llevo una buena temporada pensándolo. Ir de tenderete en tenderete
probando y puntuando, sí fuera posible con otros bloggeros para que
dejen constancia de sus diferencias.\</p\> \<p\>¿Montamos un
\<i\>fritatón\</i\>?\</p\>

Por: Eva

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/12/21/bruselas-y-las-patatas-fritas/\#comment-29
Eva Fri, 21 Nov 2008 23:03:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/12/bruselas-y-las-patatas-fritas.html\#comment-29
Me he partido de risa, con el artículo como con los comentarios. Me
imagino a todos ustedes en grupito de chiringo en chiringo, en una
especie de maratón de gula al estilo de los competidores profesionales
de la peli rumana (o era búlgara?)
&quot;Taxidermia&quot;\...&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Yo me apunto a la de
Flagey, que además vivo al lado (desde mi terraza casi puedo oler los
aromas en verano\...) pero jamás en fin de semana. La cola hace que se
te quiten las ganas.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;También corroboro la calidad
del fritkot de St Josse. Y por último, añadir la fabulosa roulotte a los
pies del Atomium, que si bien no serán las mejores papas locas (como las
llamábalos en Canarias), el impresionante fondo lo convierte en picnic
surrealista!&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Saludos. \<p\>Me he partido de risa,
con el artículo como con los comentarios. Me imagino a todos ustedes en
grupito de chiringo en chiringo, en una especie de maratón de gula al
estilo de los competidores profesionales de la peli rumana (o era
búlgara?) &\#8220;Taxidermia&\#8221;&\#8230;\</p\> \<p\>Yo me apunto a
la de Flagey, que además vivo al lado (desde mi terraza casi puedo oler
los aromas en verano&\#8230;) pero jamás en fin de semana. La cola hace
que se te quiten las ganas.\</p\> \<p\>También corroboro la calidad del
fritkot de St Josse. Y por último, añadir la fabulosa roulotte a los
pies del Atomium, que si bien no serán las mejores papas locas (como las
llamábalos en Canarias), el impresionante fondo lo convierte en picnic
surrealista!\</p\> \<p\>Saludos.\</p\>
