Comentarios en: Ofertas de trabajo en Bruselas para septiembre

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/25/ofertas-de-trabajo-en-bruselas-para-septiembre/
El blog-gu칤a escrito por espa침oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aqu칤 y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Ram칩n Su치rez (administrador de Blog Bruselas)

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/25/ofertas-de-trabajo-en-bruselas-para-septiembre/\#comment-1882
Ram칩n Su치rez (administrador de Blog Bruselas) Thu, 02 Dec 2010 12:34:45
+0000 http://www.blogbruselas.com/?p=3044\#comment-1882 Hola Mar칤a, Deja
un mensaje en &lt;a
href=&quot;http://www.facebook.com/blogbruselas&quot;
rel=&quot;nofollow&quot;&gt;nuestro grupo en Facebook&lt;/a&gt;, que lo
ver치 m치s gente. Los que no vendas puedes llevarlos a Pele Mele en el
Boulevard Lemonier. Compran y venden libros espa침oles de ocasi칩n.
춰Suerte! \<p\>Hola Mar칤a, \</p\> \<p\>Deja un mensaje en \<a
href=\"http://www.facebook.com/blogbruselas\" rel=\"nofollow\"\>nuestro
grupo en Facebook\</a\>, que lo ver치 m치s gente. \</p\> \<p\>Los que no
vendas puedes llevarlos a Pele Mele en el Boulevard Lemonier. Compran y
venden libros espa침oles de ocasi칩n.\</p\> \<p\>춰Suerte!\</p\>

Por: maria lujan

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/25/ofertas-de-trabajo-en-bruselas-para-septiembre/\#comment-1881
maria lujan Thu, 02 Dec 2010 11:48:36 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3044\#comment-1881 Hola! Mi mensaje no es
en comentario al anuncio de entrevista de trabajo; es simplemente un
mensaje para todos los habla hispana amantes de los libros. Hace seis
anos que vivo en bruselas, y en dos meses me estoy mudando a mi pais.
como los libros son muy pesados no creo que me acompanen, es por eso que
los estoy vendiendo muy muy baratos! Porfavor envienme un correo o
llamenme al 0498878309 para obtener mas info. hay muchos autores!!! todo
debe partir antes del 15/01/11!!! hasta pronto, maria lujan
\<p\>Hola!\<br /\> Mi mensaje no es en comentario al anuncio de
entrevista de trabajo; es simplemente un mensaje para todos los habla
hispana amantes de los libros.\<br /\> Hace seis anos que vivo en
bruselas, y en dos meses me estoy mudando a mi pais. como los libros son
muy pesados no creo que me acompanen, es por eso que los estoy vendiendo
muy muy baratos!\<br /\> Porfavor envienme un correo o llamenme al
0498878309 para obtener mas info.\<br /\> hay muchos autores!!! todo
debe partir antes del 15/01/11!!!\<br /\> hasta pronto, maria
lujan\</p\>

Por: entrevista de trabajo

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/25/ofertas-de-trabajo-en-bruselas-para-septiembre/\#comment-1875
entrevista de trabajo Sat, 20 Nov 2010 15:28:22 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3044\#comment-1875 hoy por hoy la
internet es fundamental a la hora de encontrar una fuente laboral
saludos cordiales margarita \<p\>hoy por hoy la internet es fundamental
a la hora de encontrar una fuente laboral\<br /\> saludos cordiales\<br
/\> margarita\</p\>

Por: BIRTE FOLAREA REGHINA

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/25/ofertas-de-trabajo-en-bruselas-para-septiembre/\#comment-1864
BIRTE FOLAREA REGHINA Wed, 06 Oct 2010 10:58:11 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3044\#comment-1864 HOLA ME LLAMO REGHINA
SAOY RUMANA NECECITO U TRABAJO EN BRUXELAS , TENGO TITULO DE
ADRMISTATIVO EUROPEAO Y NECECITO APRENDER LA IDOMA MEJOR PARA PODER
TARBAJAR, EN BRUXELAS PERO DEL MONENTO CUALQUIER COSA ME INTERESA QHE
SEA ONESTA, SAOY SERIA Y TRABAJADORA, CON MUCHA ESPARINEA EN MUCHO
DOMINIO DE ACTIVIDADES.GRACIAS \<p\>HOLA ME LLAMO REGHINA SAOY RUMANA
NECECITO U TRABAJO EN BRUXELAS , TENGO TITULO DE ADRMISTATIVO EUROPEAO Y
NECECITO APRENDER LA IDOMA MEJOR PARA PODER TARBAJAR, EN BRUXELAS PERO
DEL MONENTO CUALQUIER COSA ME INTERESA QHE SEA ONESTA, SAOY SERIA Y
TRABAJADORA, CON MUCHA ESPARINEA EN MUCHO DOMINIO DE
ACTIVIDADES.GRACIAS\</p\>

Por: Alicia

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/25/ofertas-de-trabajo-en-bruselas-para-septiembre/\#comment-1861
Alicia Tue, 05 Oct 2010 19:45:01 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3044\#comment-1861 Hola me llamo
ALicia,espa침ola,CarnetB Europeo,muy ttrabajadora,responsable,seria y
agradable busco trabajo de lo que sea en bruselas ya que tengo a mi
pareja trabajando alli y vemos mas futuro por el momento alli.Si alguien
me pudiera ofrecer un trabajo en bruselas le estaria muy agradecida. Un
saludo y gracias. \<p\>Hola me llamo ALicia,espa침ola,CarnetB Europeo,muy
ttrabajadora,responsable,seria y agradable busco trabajo de lo que sea
en bruselas ya que tengo a mi pareja trabajando alli y vemos mas futuro
por el momento alli.Si alguien me pudiera ofrecer un trabajo en bruselas
le estaria muy agradecida.\<br /\> Un saludo y gracias.\</p\>

Por: sara

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/25/ofertas-de-trabajo-en-bruselas-para-septiembre/\#comment-1851
sara Mon, 20 Sep 2010 15:31:30 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3044\#comment-1851 Hola a todos los
espa침oles de B칠lgica, hace dos meses que resido en bruselas y busco
trabajo de lo que sea. Tengo el t칤tulo graduado en ESO, y hice el primer
a침o de batchillerato pero al venir aqu칤 no pude acabar segundo. Por
favor si alguien me puede ayudar que se comunique conmigo, os lo
agradeceria ya que me urge trabajar para mantenerme. gracias y un saludo
a todos. \<p\>Hola a todos los espa침oles de B칠lgica, hace dos meses que
resido en bruselas y busco trabajo de lo que sea. Tengo el t칤tulo
graduado en ESO, y hice el primer a침o de batchillerato pero al venir
aqu칤 no pude acabar segundo. Por favor si alguien me puede ayudar que se
comunique conmigo, os lo agradeceria ya que me urge trabajar para
mantenerme.\<br /\> gracias y un saludo a todos.\</p\>

Por: Carlos

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/25/ofertas-de-trabajo-en-bruselas-para-septiembre/\#comment-1849
Carlos Sun, 19 Sep 2010 16:34:04 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3044\#comment-1849 Hola a toda la
comunidad espa침ola en Belgica, estoy recien llegado a Bruselas y
necesito un trabajo, la verdad que de frances ando fatal pero de ingles
bien, tengo coche y busco trabajo de lo que sea, sin importar horarios
ni dias, agradeceria a todo el que me pudiese ayudar, gracias \<p\>Hola
a toda la comunidad espa침ola en Belgica, estoy recien llegado a Bruselas
y necesito un trabajo, la verdad que de frances ando fatal pero de
ingles bien, tengo coche y busco trabajo de lo que sea, sin importar
horarios ni dias, agradeceria a todo el que me pudiese ayudar, \</p\>
\<p\>gracias\</p\>

Por: fernando calero

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/25/ofertas-de-trabajo-en-bruselas-para-septiembre/\#comment-1847
fernando calero Fri, 17 Sep 2010 22:18:22 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3044\#comment-1847 busco trabajo de
reformas de casas o apartamentos electricidad-pintura-etc estoy recien
llegado a bruxelas tengo coche \<p\>busco trabajo de reformas de casas o
apartamentos electricidad-pintura-etc estoy recien llegado a bruxelas
tengo coche\</p\>

Por: Ram칩n Su치rez (administrador de Blog Bruselas)

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/25/ofertas-de-trabajo-en-bruselas-para-septiembre/\#comment-1806
Ram칩n Su치rez (administrador de Blog Bruselas) Thu, 26 Aug 2010 13:42:08
+0000 http://www.blogbruselas.com/?p=3044\#comment-1806 Gracias por tu
humble opinion Sandel :) \<p\>Gracias por tu humble opinion Sandel
游뗵\</p\>

Por: Sandel

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/25/ofertas-de-trabajo-en-bruselas-para-septiembre/\#comment-1805
Sandel Thu, 26 Aug 2010 11:15:29 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3044\#comment-1805 Se침or Administrador:
In my humble opinion, estas ofertas se pueden enviar por mail en lugar
de publicarlas como art칤culo del blog. Cordial saludo \<p\>Se침or
Administrador: In my humble opinion, estas ofertas se pueden enviar por
mail en lugar de publicarlas como art칤culo del blog.\<br /\> Cordial
saludo\</p\>
