Comentarios en: Quedada con bloggers belgas esta tarde

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/03/26/quedada-con-bloggers-belgas-esta-tarde/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/03/26/quedada-con-bloggers-belgas-esta-tarde/\#comment-500
Comer, hablar, amar Thu, 02 Apr 2009 16:46:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/03/quedada-con-bloggers-belgas-esta-tarde.html\#comment-500
Eso es que andas muy líada :-) &lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Lo de la vuelta es
surrealista. ¿Te imaginas hacer la vuelta ciclista a la España del
imperio donde no se ponía el sol? Menuda tabarra nos iban a dar los
medios\... \<p\>Eso es que andas muy líada 🙂 \</p\> \<p\>Lo de la vuelta
es surrealista. ¿Te imaginas hacer la vuelta ciclista a la España del
imperio donde no se ponía el sol? Menuda tabarra nos iban a dar los
medios&\#8230;\</p\>

Por: Macarena Rodríguez

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/03/26/quedada-con-bloggers-belgas-esta-tarde/\#comment-499
Macarena Rodríguez Thu, 02 Apr 2009 13:21:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/03/quedada-con-bloggers-belgas-esta-tarde.html\#comment-499
siempre llego tarde a tus post :) si me mandas un mail o lo twitteas a
lo mejor un día puedo ir!! por cierto, tengo un artículo para que
publiques. La Vuelta ciclista llega a
Lieja!&lt;br/&gt;http://www.rtbf.be/sport/cyclisme/grands-tours/la-vuelta-arrive-a-liege-le-1er-septembre-33189
\<p\>siempre llego tarde a tus post 🙂 si me mandas un mail o lo twitteas
a lo mejor un día puedo ir!! por cierto, tengo un artículo para que
publiques. La Vuelta ciclista llega a Lieja!\<br /\>\<a
href=\"http://www.rtbf.be/sport/cyclisme/grands-tours/la-vuelta-arrive-a-liege-le-1er-septembre-33189\"
rel=\"nofollow\"\>http://www.rtbf.be/sport/cyclisme/grands-tours/la-vuelta-arrive-a-liege-le-1er-septembre-33189\</a\>\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/03/26/quedada-con-bloggers-belgas-esta-tarde/\#comment-498
Comer, hablar, amar Fri, 27 Mar 2009 09:57:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/03/quedada-con-bloggers-belgas-esta-tarde.html\#comment-498
\@Lirovi: lo he visto, muchas gracias :-) &lt;br/&gt;&lt;br/&gt;La
quedada estuvo muy bien :-) \<p\>\@Lirovi: lo he visto, muchas gracias 🙂
\</p\> \<p\>La quedada estuvo muy bien 🙂\</p\>

Por: Lirovi

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/03/26/quedada-con-bloggers-belgas-esta-tarde/\#comment-497
Lirovi Fri, 27 Mar 2009 09:04:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/03/quedada-con-bloggers-belgas-esta-tarde.html\#comment-497
yo no tenia ni idea de que esa columnita de la derecha se llama blogroll
pero ya te habia incluido, al ver la cantidad de blogeros españoles en
Belgica, he creado un seccion (como teneis la mayoria) y he puesto a
vario s alli\... supongo que la lista no cesara de
crecer!!!&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Ya nos contaras como ha ido la quedada
blogera\...&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Saludos!! \<p\>yo no tenia ni idea de
que esa columnita de la derecha se llama blogroll pero ya te habia
incluido, al ver la cantidad de blogeros españoles en Belgica, he creado
un seccion (como teneis la mayoria) y he puesto a vario s alli&\#8230;
supongo que la lista no cesara de crecer!!!\</p\> \<p\>Ya nos contaras
como ha ido la quedada blogera&\#8230;\</p\> \<p\>Saludos!!\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/03/26/quedada-con-bloggers-belgas-esta-tarde/\#comment-496
Comer, hablar, amar Thu, 26 Mar 2009 15:55:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/03/quedada-con-bloggers-belgas-esta-tarde.html\#comment-496
Hola Cristina, ya te he añadido al blogroll y aprovechando también he
añadido Crónicas exiliadas. &lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Ahora os toca a
vosotros hacer lo propio e incluir un enlace a Comer, hablar, amar
:-)&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Me ha gustado tu blog. Alucinante el hangar de
tus amigos. A ver si nos dejan hacer una quedada bloggera allí ;-)
\<p\>Hola Cristina, ya te he añadido al blogroll y aprovechando también
he añadido Crónicas exiliadas. \</p\> \<p\>Ahora os toca a vosotros
hacer lo propio e incluir un enlace a Comer, hablar, amar 🙂\</p\>
\<p\>Me ha gustado tu blog. Alucinante el hangar de tus amigos. A ver si
nos dejan hacer una quedada bloggera allí 😉\</p\>

Por: espacioapropiado

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/03/26/quedada-con-bloggers-belgas-esta-tarde/\#comment-495
espacioapropiado Thu, 26 Mar 2009 14:31:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/03/quedada-con-bloggers-belgas-esta-tarde.html\#comment-495
Hola, yo soy española y vivo en Bruselas!&lt;br/&gt;Tngo un blog dsd
hace año y medio, xo es de arquitectura y cosas de esas q a lo mejor no
t interesa\...&lt;br/&gt;xo bueno, aki estoy y no puedo ir a la reunion
q dices\...asi q t dejo mi
blog&lt;br/&gt;http://www.espacioapropiado.blogspot.com/&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;saludos,&lt;br/&gt;Cristina
Braschi \<p\>Hola, yo soy española y vivo en Bruselas!\<br /\>Tngo un
blog dsd hace año y medio, xo es de arquitectura y cosas de esas q a lo
mejor no t interesa&\#8230;\<br /\>xo bueno, aki estoy y no puedo ir a
la reunion q dices&\#8230;asi q t dejo mi blog\<br /\>\<a
href=\"http://www.espacioapropiado.blogspot.com/\"
rel=\"nofollow\"\>http://www.espacioapropiado.blogspot.com/\</a\>\</p\>
\<p\>saludos,\<br /\>Cristina Braschi\</p\>
