Comentarios en: Cosas belgas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/27/cosas-belgas/ El blog-guía
escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes que viven
aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos para
descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas
buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Alvaro

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/27/cosas-belgas/\#comment-1462
Alvaro Wed, 02 Jun 2010 22:02:04 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=2006\#comment-1462 Por desgracia, la
costumbre no tiene copyright belga. He visto de todo detrás de árboles y
arbustos y en países diversos. \<p\>Por desgracia, la costumbre no tiene
copyright belga.\<br /\> He visto de todo detrás de árboles y arbustos y
en países diversos.\</p\>

Por: José Miguel Arranz

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/27/cosas-belgas/\#comment-1442
José Miguel Arranz Fri, 28 May 2010 22:42:31 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=2006\#comment-1442 A propósito de las
cosas belgas y de las señales de tráfico podría aportar fotos de dos o
tres sitios que yo recuerde ahora donde las señales de tráfico ocultan
los semáforos de forma que durante el día no se ven los cambios de color
de aquellos\... \<p\>A propósito de las cosas belgas y de las señales de
tráfico podría aportar fotos de dos o tres sitios que yo recuerde ahora
donde las señales de tráfico ocultan los semáforos de forma que durante
el día no se ven los cambios de color de aquellos&\#8230;\</p\>

Por: bernalrevert

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/27/cosas-belgas/\#comment-1436
bernalrevert Thu, 27 May 2010 14:27:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=2006\#comment-1436 El viejo, has superado
el ejemplo con creces. Ahora saldrán las azafatas con sus calculadoras
del undostrés y te llevarás todos los premios. (salvo que aparezca algún
otro sufrido concursante) Un abrazo, ¡me alegro de que la cosa no fuera
a mayores! \<p\>El viejo, has superado el ejemplo con creces. Ahora
saldrán las azafatas con sus calculadoras del undostrés y te llevarás
todos los premios.\</p\> \<p\>(salvo que aparezca algún otro sufrido
concursante)\</p\> \<p\>Un abrazo, ¡me alegro de que la cosa no fuera a
mayores!\</p\>

Por: el viejo más viejo del palco

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/27/cosas-belgas/\#comment-1435
el viejo más viejo del palco Thu, 27 May 2010 13:35:06 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=2006\#comment-1435 Plantar un semáforo en
el justísimo centro-punto-medio (o &quot;mitatolmedio&quot;) de una
acera, entre el bordillo y la fachada, justo delante del portal, de
forma que las mudanzas no puedan acceder, y que los carritos de los
niños, sillas de minusválidos, etc. tengan que bajar de la acera.
Afortunadamente, la situación se ha -arreglado- mejorado ligeramente.
\<p\>Plantar un semáforo en el justísimo centro-punto-medio (o
&\#8220;mitatolmedio&\#8221;) de una acera, entre el bordillo y la
fachada, justo delante del portal, de forma que las mudanzas no puedan
acceder, y que los carritos de los niños, sillas de minusválidos, etc.
tengan que bajar de la acera.\</p\> \<p\>Afortunadamente, la situación
se ha -arreglado- mejorado ligeramente.\</p\>

Por: Bitacoras.com

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/27/cosas-belgas/\#comment-1431
Bitacoras.com Thu, 27 May 2010 12:26:09 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=2006\#comment-1431
&lt;strong&gt;Información Bitacoras.com\...&lt;/strong&gt; Valora en
Bitacoras.com: Por ejemplo, plantar un árbol justo enfrente de un
semáforo. Un, dos, tres, responda otra vez. (Visto junto al Parc du
Cinquantenaire) Related posts:¡Como van estos belgas! Nuevo árbol de
navidad en la Grand Place Té ele\...\... \<p\>\<strong\>Información
Bitacoras.com&\#8230;\</strong\>\</p\> \<p\>Valora en Bitacoras.com: Por
ejemplo, plantar un árbol justo enfrente de un semáforo. Un, dos, tres,
responda otra vez. (Visto junto al Parc du Cinquantenaire) Related
posts:¡Como van estos belgas! Nuevo árbol de navidad en la Grand Place
Té ele&\#8230;&\#8230;\</p\>
