Comentarios en: Rhode Mokoumbou: artista plástica

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/23/rhode-mokoumbou-artista-plastica/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: José Miguel Arranz

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/23/rhode-mokoumbou-artista-plastica/\#comment-1309
José Miguel Arranz Wed, 24 Mar 2010 11:39:56 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1755\#comment-1309 Gracias por la
sugerencia Manuel, yo soy miembro colaborador de MusicFund. Los buenos
músicos africanos todavía tienen algún &\#039;portillo&\#039; más para
pasar a Europa pero escultores, pintores y artesanos por ejemplo, lo
tienen realmente crudo por eso me alegro por estas chicas de Costa de
Marfil, donde por otra parte pasé dos años hace ya de eso mucho tiempo.
José Miguel \<p\>Gracias por la sugerencia Manuel, yo soy miembro
colaborador de MusicFund. Los buenos músicos africanos todavía tienen
algún &\#8216;portillo&\#8217; más para pasar a Europa pero escultores,
pintores y artesanos por ejemplo, lo tienen realmente crudo por eso me
alegro por estas chicas de Costa de Marfil, donde por otra parte pasé
dos años hace ya de eso mucho tiempo. José Miguel\</p\>

Por: Manuel Pueyo

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/23/rhode-mokoumbou-artista-plastica/\#comment-1307
Manuel Pueyo Wed, 24 Mar 2010 09:16:06 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1755\#comment-1307 Me alegro que te
guste. Estoy completamente de acuerdo contigo en el tema de las
plataformas. Industrias culturales africanas tiene un enorme potencial
para de desarrollo. asi, sobre la marcha, destacaria una org que se
llama music fund. Recogen instrumentos de musica usados en Europa y los
envian a paises menos desarrollados. http://www.musicfund.be/ Gracias
por aportar planes e ideas\.... \<p\>Me alegro que te guste. Estoy
completamente de acuerdo contigo en el tema de las plataformas.
Industrias culturales africanas tiene un enorme potencial para de
desarrollo.\<br /\> asi, sobre la marcha, destacaria una org que se
llama music fund. Recogen instrumentos de musica usados en Europa y los
envian a paises menos desarrollados.\<br /\> \<a
href=\"http://www.musicfund.be/\"
rel=\"nofollow\"\>http://www.musicfund.be/\</a\>\<br /\> Gracias por
aportar planes e ideas&\#8230;.\</p\>

Por: José Miguel Arranz

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/23/rhode-mokoumbou-artista-plastica/\#comment-1304
José Miguel Arranz Wed, 24 Mar 2010 07:36:59 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1755\#comment-1304 Me alegro de
encontrarme de nuevo este video y de que artistas africanos tengan
plataformas de exposición de sus obras en Europa. ¡Conozco otros
estupendos artistas que he encontrado recientemente en un viaje de
intercambio cultural a Malí, y que no tienen posibilidades de exhibir
sus obras! Y \... aprovechando que con muy buen criterio en el blog se
hace difusión de artistas y actos culturales en general aprovecho para
comentar que la Tertulia Literaria de los últimos martes hace un
homenaje al Poeta Miguel Hernandez con motivo del centenario de su
nacimiento. Será el Martes 30 a las 8 de la tarde en el Bar-Rest.Casa
Miguel en Place des Gueux 2 muy cerca de Schuman. Todos los
&\#039;blogueros&\#039; estais invitados, particularmente los que
sintais algo especial por la literatura y la poesía, y los asistentes
que quieran podrán participar leyendo poemas del poeta oriolano. Salud y
buena estancia y disfrute de Bruselas. José Miguel Arranz \<p\>Me alegro
de encontrarme de nuevo este video y de que artistas africanos tengan
plataformas de exposición de sus obras en Europa. ¡Conozco otros
estupendos artistas que he encontrado recientemente en un viaje de
intercambio cultural a Malí, y que no tienen posibilidades de exhibir
sus obras!\<br /\> Y &\#8230; aprovechando que con muy buen criterio en
el blog se hace difusión de artistas y actos culturales en general
aprovecho para comentar que la Tertulia Literaria de los últimos martes
hace un homenaje al Poeta Miguel Hernandez con motivo del centenario de
su nacimiento. Será el Martes 30 a las 8 de la tarde en el Bar-Rest.Casa
Miguel en Place des Gueux 2 muy cerca de Schuman. Todos los
&\#8216;blogueros&\#8217; estais invitados, particularmente los que
sintais algo especial por la literatura y la poesía, y los asistentes
que quieran podrán participar leyendo poemas del poeta oriolano. Salud y
buena estancia y disfrute de Bruselas.\<br /\> José Miguel Arranz\</p\>
