conciertos en la fiesta de Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

conciertos en la fiesta de Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Fiesta del Iris de Bruselas: ¡a disfrutar de la calle!

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/08/fiesta-del-iris-de-bruselas-%c2%a1a-disfrutar-de-la-calle/
Sat, 08 May 2010 06:00:31 +0000 Ramón Suárez Artes Gran Bruselas
conciertos en la fiesta de Bruselas domingo sin coches en Bruselas
fiesta del Iris de Bruselas fiesta en las calles de Bruselas música en
las calles de Bruselas http://www.blogbruselas.com/?p=1938 Ya está aquí
de nuevo la Fiesta del Iris y con ella el magnífico domingo sin coches y
lleno de cosas que hacer en Bruselas: la calle se viste de fiesta. Las
actividades comienzan el sábado por la noche con los conciertos de
Cristophe y Phantom feat Leo en la Place des Palais (frente al &\#8230;
\<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/08/fiesta-del-iris-de-bruselas-%c2%a1a-disfrutar-de-la-calle/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Fiesta del Iris de Bruselas: ¡a disfrutar
de la calle!\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://fetedeliris.be/2010/\"\>\<img title=\"Fiesta del Iris de
la región de Bruselas: domingo sin coches y con muchas actividades\"
src=\"http://fetedeliris.be/2010/wp-content/themes/corporate-theme-v2/images/banner-page.jpg\"
alt=\"Fiesta del Iris de la región de Bruselas: domingo sin coches y con
muchas actividades\" width=\"402\" height=\"91\" /\>\</a\>\<br /\> Ya
está aquí de nuevo la \<a title=\"Fiesta del Iris, la fiesta de la
región de Bruselas\" href=\"http://fetedeliris.be/2010/\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>Fiesta del Iris\</strong\>\</a\> y con
ella el magnífico domingo sin coches y lleno de cosas que hacer en
Bruselas: \<a title=\"Las calles de Bruselas se visten de fiesta \"
href=\"http://fetedeliris.be/2010/?page\_id=35\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>la calle se viste de
fiesta\</strong\>\</a\>.\</p\> \<p\>Las \<a title=\"Conciertos y opera
el sábado en Bruselas por la fiesta del Iris\"
href=\"http://fetedeliris.be/2010/?page\_id=10\"
target=\"\_blank\"\>actividades comienzan el sábado\</a\> por la noche
con los \<strong\>conciertos de Cristophe y Phantom feat Leo\</strong\>
en la Place des Palais (frente al palacio real), además de la
\<strong\>proyección de la Opera Don Quijote\</strong\> en la Grand
place.\</p\> \<p\>Pero lo mejor viene el domingo por las calles del
centro de Bruselas y sin coches. ¡Una maravilla, oiga! El \<a
title=\"Programa de actividades de la calle en fiesta, región de
Bruselas\" href=\"http://fetedeliris.be/2010/?page\_id=35\"
target=\"\_blank\"\>programa de actividades de \<strong\>La calle en
fiesta\</strong\>\</a\> está cargadito de cosas buenas para grandes y
pequeños. Además están los \<strong\>\<a title=\"Encuentros musicales de
la fiesta del Iris de la región de Bruselas\"
href=\"http://fetedeliris.be/2010/?page\_id=31\"
target=\"\_blank\"\>Encuetros musicales\</a\>: Pic-nic electrónico,
Aperitivos urbanos y el Escenario rock\</strong\>. De once de la mañana
a seis de la tarde habrá una exposición de los muebles del \<strong\>\<a
title=\"Alain Gilles, diseñador de Bruselas, Bélgica\"
href=\"http://www.alaingilles.com/\" target=\"\_blank\"\>diseñador Alain
Gilles\</a\>\</strong\> en el parque del Mont des Arts.\</p\>
\<p\>\<strong\>\<a title=\"Los conciertos del domingo de la Fête del
Iris en Bruselas\" href=\"http://fetedeliris.be/2010/?page\_id=17\"
target=\"\_blank\"\>Más conciertos\</a\> \</strong\>desde las siete de
la tarde: \<strong\>Nouvelle vague, Yodélice y Bacon Caravan
Creek\</strong\>.\</p\> \<p\>¡Viva Bruselas!\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
