Comentarios en: La "Anti-tapas", una fiesta para hincarle el diente

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/20/la-anti-tapas-una-fiesta-para-hincarle-el-diente/
El blog-gu√≠a escrito por espa√±oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aqu√≠ y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Dami√† S. Bonmat√≠

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/20/la-anti-tapas-una-fiesta-para-hincarle-el-diente/\#comment-1422
Dami√† S. Bonmat√≠ Fri, 21 May 2010 18:00:27 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1991\#comment-1422 Muy divertido, el
Anti-tapas! Pero hay que ir con antelaci√≥n. Si no, uno se queda sin
probar nada y lo que es peor, sin poder entrar. Se agotan las entradas.
\<p\>Muy divertido, el Anti-tapas! Pero hay que ir con antelaci√≥n. Si
no, uno se queda sin probar nada y lo que es peor, sin poder entrar. Se
agotan las entradas.\</p\>

Por: palais des sciences

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/20/la-anti-tapas-una-fiesta-para-hincarle-el-diente/\#comment-1420
palais des sciences Thu, 20 May 2010 20:12:05 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1991\#comment-1420 Estas palabras muy
lindas nos habren el corazon, a nosotros de la organizacion..Saber que
podemos trasmitir emociones con lo que hacemos y que haya gente que
pueda recibirlas muy profundamente nos da mucha gana y energia para
seguir y hacer mas mas mas\...para toda la gente que como vosotros
tienen EL DERECHO DE SER FELICES y vivir la vida\...os esperamos todos
el Sabado.. \<p\>Estas palabras muy lindas nos habren el corazon, a
nosotros de la organizacion..Saber que podemos trasmitir emociones con
lo que hacemos y que haya gente que pueda recibirlas muy profundamente
nos da mucha gana y energia para seguir y hacer mas mas mas&\#8230;para
toda la gente que como vosotros tienen EL DERECHO DE SER FELICES y vivir
la vida&\#8230;os esperamos todos el Sabado..\</p\>

Por: Soporte :p

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/20/la-anti-tapas-una-fiesta-para-hincarle-el-diente/\#comment-1419
Soporte :p Thu, 20 May 2010 08:20:07 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1991\#comment-1419 Increible el
anti-tapas! :) \<p\>Increible el anti-tapas! üôÇ\</p\>
