blog -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

blog -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Noche de los bloggers vivientes

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/04/noche-de-los-bloggers-vivientes/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/04/noche-de-los-bloggers-vivientes/\#comments
Sun, 04 Oct 2009 11:25:10 +0000 Ramón Suárez Blogs Comer y beber Gran
Bruselas \#qb bar blog blogger bloguer bloguera bloguero bruselas
cachondeo cervezas copas disfraces disfraz facebook halloween juerga la
porte noire quedada tweeter vivientes http://www.blogbruselas.com/?p=703
Señoras y señores, Ya va siendo hora de que abandonen sus puestos frente
a la pantalla del ordenador para pasar un buen rato en compañía de otros
seres humanoides, escritores y lectores interneteros de blogs, tuiters,
feisbucs y demás. Ha llegado el momento de que las gentes de Bruselas se
sorprendan al vernos salir de &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/04/noche-de-los-bloggers-vivientes/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Noche de los bloggers
vivientes\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://quedadabruselas3.eventbrite.com/\"\>\<img
class=\"aligncenter size-medium wp-image-704\" title=\"Quedada Blogger
Halloween Bruselas: La noche de los bloggers vivientes\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/10/Quedada-Blogger-Halloween-Bruselas-300x179.png\"
alt=\"Quedada Blogger Halloween Bruselas: La noche de los bloggers
vivientes\" width=\"300\" height=\"179\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/10/Quedada-Blogger-Halloween-Bruselas-300x179.png
300w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/10/Quedada-Blogger-Halloween-Bruselas-150x89.png
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/10/Quedada-Blogger-Halloween-Bruselas.png
567w\" sizes=\"(max-width: 300px) 100vw, 300px\" /\>\</a\>Señoras y
señores,\</p\> \<p\>Ya va siendo hora de que abandonen sus puestos
frente a la pantalla del ordenador para \<strong\>pasar un buen rato en
compañía de otros\</strong\> seres humanoides, escritores y lectores
interneteros de blogs, tuiters, feisbucs y demás. Ha llegado el momento
de que las gentes de Bruselas se sorprendan al vernos salir de nuestros
cubículos y es por ello que os convocamos a \<a title=\"¡Apúntate a la
quedada!\" href=\"http://quedadabruselas3.eventbrite.com/\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>la noche de los bloggers
vivientes\</strong\>\</a\>.\</p\> \<p\>Tras el éxito de las anteriores
quedadas- en las que realizamos un avanzado experimento sociológico para
ver que horario era el preferido (\<a title=\"Demostración del cachondeo
de la primera quedada\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/03/cronica-de-una-quedada-anunciada.html\"
target=\"\_blank\"\>noche\</a\> o \<a title=\"Tapeo extremo en Bruselas.
Corres el riesgo de pasarlo bien\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/06/tapeo-extremo-en-bruselas-cronica-de-la.html\"
target=\"\_blank\"\>día\</a\>) y parece que tuvo más adeptos la noche-
\<strong\>\<a title=\"Josel3 está en el mundo sin estar en él\"
href=\"http://josel3.blogspot.com/\"
target=\"\_blank\"\>Josel3\</a\>\</strong\> (el artista que ha realizado
ese pedazo de flyer) y \<strong\>\<a title=\"Blog Bruselas, el bebé blog
de Ramón Suárez\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/\"\>Ramón\</a\>\</strong\> (el pesado
que escribe esto) hemos decidido convocar una \<a title=\"¡Apúntate!\"
href=\"http://quedadabruselas3.eventbrite.com/\"
target=\"\_blank\"\>nueva quedada bloguera en Bruselas en la noche de
Halloween\</a\>. Somos dos blogueros españoles en Bélgica, con ganas de
verles las caras a todos los que léen y les léen.\</p\>
\<p\>Requisitos:\</p\> \<ul\> \<li\>Hablar español\</li\> \<li\>Tener
ganas de cachondeo\</li\> \<li\>Ser capaz de decir a alguno de los
participantes &\#8220;he leido tu blog&\#8221;. Hay muchos y aunque sea
mentira les hará ilusión. Sí no los conocéis en la barra lateral derecha
de este blog tenéis los enlaces.\</li\> \<li\>Aderezarse con al menos un
detallito gore de Halloween, aunque mejor si es un disfraz
completo.\</li\> \</ul\> \<p\>Para que sea más fácil la identificación,
rogamos porten las chapicas del niño gilipollas y las \<a
title=\"Comparte tus fotos con la camiseta del EBE en Facebook\"
href=\"http://www.facebook.com/home.php\#/group.php?gid=153214485571&amp;ref=ts\"
target=\"\_blank\"\>camisetas del EBE\</a\> de la primera quedada.\</p\>
\<p\>Atención, apuntarse a la quedada significa comprometerse con estos
votos:\</p\> \<blockquote\>\<p\>Como insigne propietario de la presente
entrada me comprometo a liarla parda en Bruselas en la noche de los
bloggers vivientes. Ante lo ilustre del acontecimiento, haré todo lo
posible e incluso más por pasarlo bien y que los demás lo pasen bien,
además de portar un disfraz o detalle que me haga encajar mejor con el
espíritu de tan especial ocasión.\</p\>\</blockquote\> \<p\>Hagan el
favor de \<strong\>apuntarse dándole al \<a title=\"Apúntate a la noche
de los bloggers vivientes\"
href=\"http://quedadabruselas3.eventbrite.com/\"
target=\"\_blank\"\>botoncico naranja ese en el que pone
Register\</a\>\</strong\> en la página creada a tal efecto, que así es
más fácil la organización. Solo hay 2147483647 entradas, ¡que se
acaban!\</p\> \<p\>Para los tuiteros, nuestra etiqueta es
\<strong\>\#qb\</strong\> (por: ¡qué bueno!, ¡quedada bloguer!, ¡quedada
en Bruselas!, ¡queso de Burgos!)\</p\> \<p\>Encontraréis los
\<strong\>\<a title=\"Mensajes sobre las quedadas en Blog Bruselas\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/?s=quedada\"
target=\"\_blank\"\>mensajes sobre esta quedada y las
anteriores\</a\>\</strong\> en Blog Bruselas, además de en los selectos
blogs y tuiters de sus participantes.\</p\> \<p\>\*Nota de la redacción
Blogger= bloguer= bloguero= bloggero=
yoquesecuantasformasmáshabrádeescribirlo\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/04/noche-de-los-bloggers-vivientes/feed/
6

Blogueros de Bruselas: un gran ejemplo con las camisetas del EBE

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/28/blogueros-de-bruselas-un-gran-ejemplo-con-las-camisetas-del-ebe/
Mon, 28 Sep 2009 20:47:18 +0000 Ramón Suárez Blogs bitacora blog bloguer
bloguera bruselas camiseta ebe ebe09 evento blog españa quedada
http://www.blogbruselas.com/?p=659 Hola pandilla. Llevo unos días
alejado de la tecla en lo que al blog se refiere, pero por suerte
tenemos nuevos redactores que además de mantener bien alto el pabellón
cada día suben el nivel de calidad con sus mensajes. Tan solo quería
compartir con vosotros una pequeña noticia: los organizadores del Evento
Blog España &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/28/blogueros-de-bruselas-un-gran-ejemplo-con-las-camisetas-del-ebe/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Blogueros de Bruselas: un gran ejemplo con
las camisetas del EBE\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p
style=\"text-align: center;\"\>\<a title=\"Así nos lo pasamos de bien en
la primera quedada\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/03/cronica-de-una-quedada-anunciada.html\"
target=\"\_blank\"\>\<img class=\"aligncenter\"
src=\"http://lh6.ggpht.com/\_m9ESRqvSnjc/Sb0O4Y8f9zI/AAAAAAAACDQ/cfuR7FaJWU8/s400/Evento%20Blog%20Espa%C3%B1a%20Extranjero%20Bruselas.JPG\"
alt=\"Quedada bloggera Bruselas 2009 EBE\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>Hola
pandilla.\</p\> \<p\>Llevo unos días alejado de la tecla en lo que al
blog se refiere, pero por suerte tenemos nuevos redactores que además de
mantener bien alto el pabellón cada día suben el nivel de calidad con
sus mensajes.\</p\> \<p\>Tan solo quería compartir con vosotros una
pequeña noticia: los organizadores del \<strong\>\<a title=\"EBE09\"
href=\"http://www.eventoblog.com\"\>Evento Blog España\</a\>\</strong\>
han decidido utilizar la foto de \<strong\>nuestra \<a title=\"Crónica
de la quedada bloguera en Bruselas. \"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/03/cronica-de-una-quedada-anunciada.html\"
target=\"\_blank\"\>primera quedada bloguera en
Bruselas\</a\>\</strong\> para ilustrar una nueva página en Facebook:
\<strong\>\<a title=\"Camisetas del EBE en Facebook\"
href=\"http://www.facebook.com/home.php\#/group.php?gid=153214485571&amp;ref=ts\"
target=\"\_blank\"\>Camisetas EBE\</a\>\</strong\>. Con nuestros
impresionantes portes se ha lanzado esta página de fans en la que ya se
están colgando unas cuantas fotos, que comparadas con las nuestras pasan
con más pena que gloria. Les falta un \<em\>je ne sais quoi\</em\>
;-P\</p\> \<p\>Yo ya tengo mi billete para el EBE de este año.
Combinando Ryanair vía Málaga y Pepecar sale por €100. \<strong\>¿Os lo
vais a perder?\</strong\>\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>

¡Todos a Sevilla para el EBE09!

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/15/todos-a-sevilla-para-el-ebe09/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/15/todos-a-sevilla-para-el-ebe09/\#comments
Tue, 15 Sep 2009 18:16:18 +0000 Ramón Suárez Blogs Comunicación y
marketing Emprendedores Internet Informática belgica beta group blog ebe
ebe09 emprendedores europa evento evento blog españa internet internet
participativa sevilla startup webmission
http://www.blogbruselas.com/?p=544 Mañana miércoles presentaré en el
Beta Group la webmission que estamos organizando desde Bélgica para
asistir al Evento Blog España 2009. ¿Quienes están invitados a unirse a
la misión? Todos aquellos y aquellas que disfruten de Internet y tengan
ganas de pasar un fin de semana conociendo a otros y otras como ellos,
particpando en &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/15/todos-a-sevilla-para-el-ebe09/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>¡Todos a Sevilla para el
EBE09!\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Mañana miércoles
presentaré en el \<strong\>\<a title=\"Beta Group, encuentro de amantes
de Internet con cervezas gratis\"
href=\"http://betagroup12.eventbrite.com/\" target=\"\_blank\"\>Beta
Group\</a\>\</strong\> la \<em\>\<strong\>\<a title=\"¡Sevillanos! ¡Qué
llegan los belgas! (y asimilados)\"
href=\"http://wiki.webmission.be/ebe09\"
target=\"\_blank\"\>webmission\</a\>\</strong\>\</em\> que estamos
organizando desde Bélgica para asistir al \<a title=\"Evento Blog
España, Internet Participativa\" href=\"http://www.eventoblog.com\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>Evento Blog España 2009\</strong\>\</a\>.
¿Quienes están \<strong\>invitados\</strong\> a unirse a la misión?
\<strong\>Todos\</strong\> aquellos y aquellas que disfruten de Internet
y tengan ganas de pasar un fin de semana conociendo a otros y otras como
ellos, particpando en los eventos y viviendo intensamente
\<strong\>Sevilla\</strong\>.\</p\> \<p\>Además, este año tendrá lugar
por primera vez una sección de \<strong\>presentación de start-ups
europeas \</strong\>(las españolas, aunque europeas, tienen su propia
sección) para la que estamos tratando, junto a Jean Derely y otros
voluntarios,  de llevar a un grupo interesante de empresas belgas. En
este país se está haciendo mucho y muy interesante en internet y merece
la pena compartirlo. Si habéis asistido a alguna reunión del Beta Group
habréis tenido ocasión de comprobarlo vosotros mismos, además de
disfrutar del mejor evento de networking de Bruselas y de sus \<a
title=\"Waterloo, la cerveza que contribuye a las buenas conversaciones
en el Beta Grou\"
href=\"http://biervanhier.skynetblogs.be/post/5090966/waterloo\"
target=\"\_self\"\>\<strong\>cervezas gratis\</strong\>\</a\>.\</p\>
\<p\>El ambientazo en el EBE está garantizado, y \<strong\>el comando
belga la va a armar gorda\</strong\>. Os lo dice uno que se largó para
allá el \<a title=\"Mi viaje al EBE08\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2008/11/evento-blog-08-la-conexin-bruselas.html\"
target=\"\_blank\"\>año pasado\</a\> y que tiene muchas ganas de volver
\<img src=\"https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/72x72/1f642.png\"
alt=\"🙂\" class=\"wp-smiley\" style=\"height: 1em; max-height: 1em;\"
/\> De hecho, muchos habéis catado el espiritu EBE en la quedada
bloguera que organizamos en Bruselas este año, para la cual Benito
Castro nos envió un montón de \<a title=\"Camisetas del EBE\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/03/mas-regalos-para-la-quedada.html\"
target=\"\_blank\"\>camisetas\</a\>:\</p\> \<p style=\"text-align:
center;\"\>\<a
href=\"http://picasaweb.google.com/brucult/ComerHablarAmar?authkey=Gv1sRgCMXP48D\_nr6zDA&amp;feat=embedwebsite\#5313419497298720562\"\>\<img
class=\"aligncenter\"
src=\"http://lh6.ggpht.com/\_m9ESRqvSnjc/Sb0O4Y8f9zI/AAAAAAAACDQ/cfuR7FaJWU8/s400/Evento%20Blog%20Espa%C3%B1a%20Extranjero%20Bruselas.JPG\"
alt=\"Quedada bloggera Bruselas 2009 con las camisetas del EBE\"
/\>\</a\>\</p\> \<p\>Entre otras \<a title=\"¿Estarán en el EBE?\"
href=\"http://www.youtube.com/watch?v=edhLosefD0Q\"
target=\"\_blank\"\>celebridades\</a\>, parece que \<strong\>\<a
title=\"Palomas en la quinta, las aventuras belgas de Charlotte Harris\"
href=\"http://palomasenlaquinta.blogspot.com/2009/08/palomas-en-la-quinta.html\"
target=\"\_blank\"\>Charlotte Harris\</a\>\</strong\> va a estar
presente para ver a sus amigos de Bruselas y del mundo. Con un poco de
suerte también se dejará caer por allí JAB, así que los que no quieran
tatuarse pueden ir pensando en hacerse unas camisetas con el megalogo
que nos preparó:\</p\> \<p style=\"text-align: center;\"\>\<a
href=\"http://picasaweb.google.com/lh/photo/R7mqrziI5IUHza0lo5AC9w?feat=embedwebsite\"\>\<img
class=\"aligncenter\"
src=\"http://lh4.ggpht.com/\_m9ESRqvSnjc/SafLybmLYlI/AAAAAAAACAo/P365\--0Db8I/s800/gilipollas\_pis.jpg\"
alt=\"\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>\<strong\>\<a title=\"Apúntate a la
misión. ¡Va a ser la pera!\" href=\"http://wiki.webmission.be/ebe09\"
target=\"\_blank\"\>¿Quién más se viene?\</a\>\</strong\>\</p\>
\<p\>Para apuntaros solo tenéis que \<a title=\"¡A pasarlo bien al
EBE!\" href=\"http://wiki.webmission.be/ebe09\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>daros de alta en la wiki de la
\<em\>webmission\</em\>\</strong\>\</a\> y comprar un billete para
Sevilla. ¡Aprovechad que están baratos! Yo ya tengo el mío, del jueves
12 de noviembre por la noche  hasta el domingo 15 a mediodía, para poder
disfrutar de Sevilla.\</p\> \<p\>\<strong\>\<br /\> \</strong\>\</p\>
\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/15/todos-a-sevilla-para-el-ebe09/feed/
2

Resultado encuesta suscriptores por correo electrónico

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/13/resultado-encuesta-suscriptores-por-correo-electronico/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/13/resultado-encuesta-suscriptores-por-correo-electronico/\#comments
Sun, 13 Sep 2009 18:21:07 +0000 Ramón Suárez Blogs blog Blog Bruselas
correo electrónico email encuesta facebook rss twitter
http://www.blogbruselas.com/?p=526 Ante los comentarios amigables
(=quejas) de Sandel y Zeta sobre el formato de entrega del RSS de Blog
Bruselas, envié una miniencuesta a los suscriptores que lo reciben por
correo electrónico: La participación ha sido aún más baja que en las
elecciones europeas y no se ha oído la voz de los que acceden al
&\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/13/resultado-encuesta-suscriptores-por-correo-electronico/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Resultado encuesta suscriptores por correo
electrónico\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Ante los
comentarios amigables (=quejas) de \<a title=\"Twitter de un colombiano
geek en Bruselas\" href=\"http://twitter.com/sandel\"
target=\"\_blank\"\>Sandel\</a\> y \<a title=\"Antonio Zugaldía, oráculo
tecnológico de Blog Bruselas\" href=\"http://twitter.com/zugaldia\"
target=\"\_blank\"\>Zeta\</a\> sobre el \<strong\>formato de entrega del
\<a title=\"¿Qué es el RSS?\" href=\"http://es.wikipedia.org/wiki/Rss\"
target=\"\_blank\"\>RSS\</a\> de Blog Bruselas\</strong\>, envié una
\<strong\>miniencuesta\</strong\> a los suscriptores que lo reciben \<a
title=\"Recibe las novedades en tu correo electrónico\"
href=\"http://feedburner.google.com/fb/a/mailverify?uri=ComerHablarAmar&amp;loc=es\_ES\"
target=\"\_blank\"\>por correo electrónico\</a\>:\</p\> \<p\>\<a
title=\"Por si no os fiáis\" href=\"http://twtpoll.com/jj29to\"
target=\"\_blank\"\>\<img class=\"alignnone size-full wp-image-527\"
title=\"Resultado\_encuesta\_RSS\_blog\_bruselas\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/09/Resultado\_encuesta\_RSS\_blog\_bruselas.jpg\"
alt=\"Resultado\_encuesta\_RSS\_blog\_bruselas\" width=\"713\"
height=\"389\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/09/Resultado\_encuesta\_RSS\_blog\_bruselas.jpg
713w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/09/Resultado\_encuesta\_RSS\_blog\_bruselas-300x163.jpg
300w\" sizes=\"(max-width: 713px) 100vw, 713px\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>La
\<strong\>participación\</strong\> ha sido aún más
\<strong\>baja\</strong\> que en las elecciones europeas y no se ha oído
la voz de los que acceden al blog a través de lectores RSS o de
Facebook, así que no sé que hacer con el resultado.\</p\>
\<p\>\<strong\>¿Qué pensáis?\</strong\>\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/13/resultado-encuesta-suscriptores-por-correo-electronico/feed/
9

De nuevo en marcha

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/13/de-nuevo-en-marcha/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/13/de-nuevo-en-marcha/\#comments
Sun, 13 Sep 2009 17:56:36 +0000 Ramón Suárez Blogs blog hosting ovh
servidor http://www.blogbruselas.com/?p=524 Por fin se arregló todo lo
que tenía que arreglarse con el servidor. Durante la última semana hemos
tenido algunos problemillas que han impedido la publicación de nuevos
mensajes y de comentarios. ¡Lo siento! A partir de este momento
blogbruselas vuelve al ataque con una parte de lo mucho que pasa en
Bruselas 🙂\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No
related posts. \</div\> \<p\>Por fin se arregló todo lo que tenía que
arreglarse con el servidor. Durante la última semana hemos tenido
algunos problemillas que han impedido la publicación de nuevos mensajes
y de comentarios. ¡Lo siento!\</p\> \<p\>A partir de este momento
blogbruselas vuelve al ataque con una parte de lo mucho que pasa en
Bruselas \<img
src=\"https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/72x72/1f642.png\"
alt=\"🙂\" class=\"wp-smiley\" style=\"height: 1em; max-height: 1em;\"
/\>\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No
related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/13/de-nuevo-en-marcha/feed/ 2

Parada técnica

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/20/parada-tecnica/ Thu, 20 Aug
2009 20:34:48 +0000 Ramón Suárez Gran Bruselas backup blog malrollo
problemas raid http://www.blogbruselas.com/?p=457 Sintiéndolo mucho,
llevo unos días en parada técnica y me quedan unos cuantos más. Me las
he arreglado para cargarme el ordenador de nuevo y a pesar de mis
esfuerzos, no he podido recuperar los datos. El famoso Raid1 me ha dado
bien por saco y encima las copias de seguridad que había hecho en
&\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/20/parada-tecnica/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Parada técnica\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>Sintiéndolo mucho, llevo unos días en parada técnica y me
quedan unos cuantos más. Me las he arreglado para cargarme el ordenador
de nuevo y a pesar de mis esfuerzos, no he podido recuperar los datos.
El famoso \<a title=\"Problema placa base instalación de un Raid1
software en Ubuntu\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/02/encontre-la-solucion-mi-problema-de.html\"\>Raid1\</a\>
me ha dado bien por saco y encima las copias de seguridad que había
hecho en otro disco están corrompidas (consejo, si usas linux, no uses
sbackup).\</p\> \<p\>Así que se han perdido un montón de fotos que
estaban previstas para el blog, me queda mucho tiempo por delante
reinstalando y reconfigurando y además estoy de morros con el ordenata
de los cc. Toca alejarse una temporada y disfrutar un poco más de la
cantidad de cosas que están pasando por las calles de Bruselas.\</p\>
\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>

Calor en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/07/calor-en-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/07/calor-en-bruselas/\#comments
Fri, 07 Aug 2009 09:01:06 +0000 Ramón Suárez Comer y beber Gran Bruselas
agua arena bailar beber blog bruselas calor comer mojito musica playa
sol verano http://www.blogbruselas.com/?p=412 Llevamos un par de días de
mucho calor en Bruselas, tanto que las velas de los escaparates se
doblan ante la fuerza de un sol en general desconocido pero que este año
se está mostrando mucho más de lo que nos esperábamos. Esta mañana a las
8 ya hacía 22 grados, imagino que hoy pasaremos &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/07/calor-en-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Calor en Bruselas\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<img class=\"alignleft size-thumbnail wp-image-413\"
title=\"Calor funde velas en Bruselas\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/08/Calor-funde-velas-bruselas-150x150.jpg\"
alt=\"Calor funde velas en Bruselas\" width=\"150\" height=\"150\"
/\>Llevamos un par de días de mucho calor en Bruselas, tanto que las
velas de los escaparates se doblan ante la fuerza de un sol en general
desconocido pero que este año se está mostrando mucho más de lo que nos
esperábamos. Esta mañana a las 8 ya hacía 22 grados, imagino que hoy
pasaremos los 32.\</p\> \<p\>Aunque Bruselas no está hecha para tanto
calor (en la radio dan las temperaturas dentro de los autobuses que
suelen estar alrededor de los 50 grados a la sombra), sí que se puede
disfrutar de este tiempazo en los muchos \<a title=\"Parques y jardines
de Bruselas\" href=\"http://www.ecli.net/rbc/\"
target=\"\_self\"\>parques\</a\> de la ciudad y en la playa de Bruselas
junto al canal: \<a title=\"La playa de los veranos de Bruselas\"
href=\"http://www.bruxelleslesbains.be/\"
target=\"\_self\"\>\<em\>Bruxelles les bains\</em\>\</a\>.\</p\>
\<p\>Estos últimos días me he dejado caer por allí en compañía de \<a
title=\"Colombiano twittero y bloguero en Bruselas. Fan de los lunes de
plancha\" href=\"http://twitter.com/sandel\"
target=\"\_self\"\>Oscar-Sandel-Ideneus\</a\> y de otros \<a
title=\"Twapero: de cañas twiteras\"
href=\"http://twitter.com/twapero\"\>twitteros\</a\> para tomar unos
refresquillos, aunque lo que más se estila es el mojito.\</p\>
\<p\>Además de cajones de arena, zona deportiva y duchas para
refrescarse (bañarse en el canal está completamente fuera de cuestión),
está plagadito de puestos con bebercio y mandanga, para emborracharse
bien a gusto y no pasar hambre.Merece la pena echarle un vistazo al \<a
title=\"Programa de Bruxelles les Bains (en francés)\"
href=\"http://www.bruxelleslesbains.be/blb.php?lg=0\"
target=\"\_self\"\>programa\</a\> y pasarse por la playa de Bruselas,
aunque sea para flipar con una parte del personal.\</p\> \<iframe
width=\"660\" height=\"495\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/MhrmxyO1gRA?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/07/calor-en-bruselas/feed/ 1

El camino de Pablo el flamenco

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/05/el-camino-de-pablo-el-flamenco/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/05/el-camino-de-pablo-el-flamenco/\#comments
Wed, 05 Aug 2009 09:36:02 +0000 Ramón Suárez Blogs belga blog blogger
bloguer bruselas camino español flamenco mexicano pablo santiago
sombrero vaquero http://www.blogbruselas.com/?p=407 Nuestro amigo Pablo
el flamenco y alei se ha ido a dar una vuelta por España para recorrer
el camino de Santiago. Aprovechando la ocasión, ha lanzado un blog para
ir contándonos sus aventuras: http://pabloelflamenco.blogspot.com. Doble
reto por delante: ¡a darle al calcetín y a la tecla!\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<a href=\"http://pabloelflamenco.blogspot.com\"\>\<img
class=\"alignleft\" title=\"Pablo el flamenco, se está quedando en los
huesos\"
src=\"http://2.bp.blogspot.com/\_adXTr0J6gY0/Sb5P\_s0fx3I/AAAAAAAAADQ/fKtm4YkOMjo/S660/IMG\_3941.JPG\"
alt=\"\" width=\"115\" height=\"86\" /\>\</a\>Nuestro amigo Pablo el
flamenco y \<em\>alei\</em\> se ha ido a dar una vuelta por España para
recorrer el camino de Santiago. Aprovechando la ocasión, ha lanzado un
blog para ir contándonos sus aventuras: \<a title=\"El blog de Pablo el
Flamenco\" href=\"http://pabloelflamenco.blogspot.com\"
target=\"\_blank\"\>http://pabloelflamenco.blogspot.com\</a\>. Doble
reto por delante: ¡a darle al calcetín y a la tecla!\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/05/el-camino-de-pablo-el-flamenco/feed/
5

Sexo y blogs en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/27/sexo-y-blogs-en-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/27/sexo-y-blogs-en-bruselas/\#comments
Mon, 27 Jul 2009 07:14:00 +0000 Ramón Suárez Blogs Humor blog
blogbruselas falos seo sexo
http://www.blogbruselas.com/2009/07/sexo-y-blogs-en-bruselas.html
Llevaba un tiempo queriendo escribir un mensaje relacionado con el sexo,
en concreto con la palabra sexo para hacer un pequeño experimento de
SEO. Desde que vi el mensaje de Alfonso Sexo en Bruselas: ganaron las
bálticas, me picaba la curiosidad por ver sí de verdad traía tráfico.
Así que cuando me encontré con el &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/27/sexo-y-blogs-en-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Sexo y blogs en
Bruselas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Llevaba un tiempo
queriendo escribir un mensaje relacionado con el sexo, en concreto con
la palabra \<span style=\"font-weight: bold;\"\>sexo\</span\> para hacer
un pequeño experimento de \<a
href=\"http://es.wikipedia.org/wiki/SEO\"\>SEO\</a\>. Desde que vi el
mensaje de Alfonso\<a
href=\"http://www.google.be/url?sa=t&amp;source=web&amp;ct=res&amp;cd=2&amp;url=http%3A%2F%2Fcanalbruselas.blogspot.com%2F2008%2F11%2Fsexo-en-bruselas-ganaron-las-blticas.html&amp;ei=7wFrSunnLYKd\_AbSntmdCw&amp;usg=AFQjCNGokFqSn1qorvfqlDktOS39S-E-yA&amp;sig2=-wN5c-8hdt8ZwrA9GBzK2g\"\>
Sexo en Bruselas: ganaron las bálticas\</a\>, me picaba la curiosidad
por ver sí de verdad traía tráfico. Así que cuando me encontré con el
cartel de los falos, \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/07/falos-deportivos-en-bruselas-no-es-sexo.html\"\>no
me pude resistir\</a\>.\</p\> \<p\>La respuesta a la cuestión del
tráfico es que no, al menos de momento, pero sí que da para un par de
curiosidades graciosas.\</p\> \<p\>El blog aparece en cuarta posición al
buscar \<a
href=\"http://www.google.be/search?hl=fr&amp;safe=off&amp;num=10&amp;q=sexo+bruselas&amp;btnG=Rechercher&amp;meta=\"\>sexo
bruselas\</a\> (qué mal colocados están los profesionales del
tema):\</p\> \<p\>\<a onblur=\"try
{parent.deselectBloggerImageGracefully();} catch(e) {}\"
href=\"http://3.bp.blogspot.com/\_m9ESRqvSnjc/SmsHGzfCfEI/AAAAAAAACsM/EJByujj3ZUQ/s1600-h/Blog\_sexo\_bruselas\_en\_Google.png\"\>\<img
style=\"margin: 0px auto 10px; display: block; text-align: center;
cursor: pointer; width: 400px; height: 330px;\"
src=\"http://3.bp.blogspot.com/\_m9ESRqvSnjc/SmsHGzfCfEI/AAAAAAAACsM/EJByujj3ZUQ/s400/Blog\_sexo\_bruselas\_en\_Google.png\"
alt=\"Sexo en Bruselas, SEO amateur\"
id=\"BLOGGER\_PHOTO\_ID\_5362387594795711554\" border=\"0\"
/\>\</a\>\</p\> \<p\>Y resulta que al buscar imágenes de \<a
href=\"http://images.google.be/images?hl=fr&amp;safe=off&amp;num=10&amp;q=falos%20bruselas&amp;um=1&amp;ie=UTF-8&amp;sa=N&amp;tab=wi\"\>falos
bruselas\</a\> (palabras clave en \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/07/falos-deportivos-en-bruselas-no-es-sexo.html\"\>el
mensaje\</a\> que ha servido para colocarnos aquí) salimos servidor y
unos cuantos de los asistentes a las \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/05/quedada-aperitivo-bloguero-en-bruselas.html\"\>quedadas
blogueras\</a\>:\<br /\>\<a onblur=\"try
{parent.deselectBloggerImageGracefully();} catch(e) {}\"
href=\"http://2.bp.blogspot.com/\_m9ESRqvSnjc/SmsHOweRfhI/AAAAAAAACsU/V9gPEVPY4BQ/s1600-h/falos+bruselas+-+Google+Images.png\"\>\<img
style=\"margin: 0px auto 10px; display: block; text-align: center;
cursor: pointer; width: 400px; height: 164px;\"
src=\"http://2.bp.blogspot.com/\_m9ESRqvSnjc/SmsHOweRfhI/AAAAAAAACsU/V9gPEVPY4BQ/s400/falos+bruselas+-+Google+Images.png\"
alt=\"¿Imágenes de falos en Bruselas?\"
id=\"BLOGGER\_PHOTO\_ID\_5362387731426147858\" border=\"0\"
/\>\</a\>\<br /\>¡Casi me da algo! Menuda decepción se van a llevar
algun\@s internautas ;-P\</p\> \<div
class=\"blogger-post-footer\"\>Comer, hablar, amar.
www.blogbruselas.com\</div\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/27/sexo-y-blogs-en-bruselas/feed/
6

Misión internetera bloguera a Sevilla \#ebe09

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/08/mision-internetera-bloguera-sevilla/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/08/mision-internetera-bloguera-sevilla/\#comments
Wed, 08 Jul 2009 07:33:00 +0000 Ramón Suárez Blogs Emprendedores
Internet 2009 belgica blog bruselas ebe09 empresa españa evento blog
internet participativa sevilla webmission
http://www.blogbruselas.com/2009/07/mision-internetera-bloguera-a-sevilla-ebe09.html
Ya se ha anunciado la fecha del Evento Blog España 2009, o lo que es lo
mismo el EBE09, el segundo evento más grande de Europa en torno a la web
participativa. Del 13 al 15 de noviembre nos juntaremos en Sevilla más
de mil blogueros y emprendedores de internet para hablar de este medio
&\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/08/mision-internetera-bloguera-sevilla/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Misión internetera bloguera a Sevilla
\#ebe09\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://farm4.static.flickr.com/3063/3034929064\_80a7f7abbc.jpg\"
onblur=\"try {parent.deselectBloggerImageGracefully();} catch(e)
{}\"\>\<img style=\"margin: 0px auto 10px; display: block; text-align:
center; cursor: pointer; width: 500px; height: 100px;\"
src=\"http://farm4.static.flickr.com/3063/3034929064\_80a7f7abbc.jpg\"
border=\"0\" alt=\"Los asistentes al EBE08. ¿Donde está Wally?\"
/\>\</a\>\<br /\> Ya se ha anunciado la fecha del \<a
href=\"http://www.eventoblog.com/\"\>Evento Blog España 2009\</a\>, o lo
que es lo mismo el \<a
href=\"http://search.twitter.com/search?q=%23ebe09\"\>EBE09\</a\>, el
\<a href=\"http://www.eventoblog.com/press/info.pdf\"\>segundo evento
más grande de Europa en torno a la web participativa\</a\>. Del 13 al 15
de noviembre nos juntaremos en Sevilla más de mil blogueros y
emprendedores de internet para hablar de este medio que nos tiene tan
viciados y en el que hay tantas oportunidades.\</p\> \<p\>El \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/2008/11/evento-blog-08-la-conexin-bruselas.html\"\>año
pasado\</a\> me fui para allá con Loïc Bar y nos encantó. Charlas
interesantes y mucho networking del bueno, con tapas y cañas organizadas
como parte del programa oficial.\</p\> \<p\>Este año estoy organizando
otro viaje al EBE al que me gustaría que os apuntarais todos los de los
blogs en español que andáis por Bélgica. Sí eres lector o lectora de
blogs y te apetece pasar el finde en Sevilla, también estás
invitado.\</p\> \<p\>Vendrán algunos belgas, espero que más que el año
pasado, dentro de lo que se llama una \<a
href=\"http://wiki.webmission.be/\"\>webmission (la primera ha sido a
California)\</a\>: son emprendedores que quieren presentar sus startup y
conocer al público hispano. Si habéis ido al BetaGroup puede que
conozcáis a alguno y de paso habréis visto una parte de la gran cantidad
de cosas interesantes que se están haciendo. Puede que además tengáis
vuestros propios proyectos: ¡qué mejor momento para conocer a otros
emprendedores y darlos a conocer!\</p\> \<p\>Por si no lo recordáis,
Benito Castro nos envió un \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/03/mas-regalos-para-la-quedada.html\"\>chorrón
de camisetas\</a\> del ebe para la \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/03/cronica-de-una-quedada-anunciada.html\"\>quedada
bloguera en Bruselas\</a\>, incluso hay testimonio en vídeo. Así que le
debemos una \<img
src=\"https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/72x72/1f609.png\"
alt=\"😉\" class=\"wp-smiley\" style=\"height: 1em; max-height: 1em;\"
/\>\<br /\> \<span style=\"font-weight: bold;\"\>\<br /\> En resumen, yo
voy, ¿quién más se apunta? \<img
src=\"https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/72x72/1f642.png\"
alt=\"🙂\" class=\"wp-smiley\" style=\"height: 1em; max-height: 1em;\"
/\>\</span\>\</p\> \<div class=\"blogger-post-footer\"\>Comer, hablar,
amar. www.blogbruselas.com\</div\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/08/mision-internetera-bloguera-sevilla/feed/
6
