blog bruselas en facebook -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

blog bruselas en facebook -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Mayor integración con Facebook de Blog Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/04/26/mayor-integracion-con-facebook-de-blog-bruselas/
Sun, 25 Apr 2010 22:24:08 +0000 Ramón Suárez Blogs Informática Blog
Bruselas antes era Comer hablar amar blog bruselas en facebook
http://www.blogbruselas.com/?p=1851 Acabo de añadir un par de botones
para aumentar la integración de Blog Bruselas con Facebook. A partir de
ahora podéis compartir directamente los mensajes desde el blog y
megustarlos con un solo click. Lo siguiente sería integrar la página de
fans dentro del blog a modo de foro. ¿Qué os parece?\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>Acabo de añadir un par de botones para aumentar la
integración de Blog Bruselas con Facebook. A partir de ahora podéis
compartir directamente los mensajes desde el blog y
\<em\>megustarlos\</em\> con un solo click. \</p\> \<p\>Lo siguiente
sería integrar la página de fans dentro del blog a modo de foro. ¿Qué os
parece?\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\>
\<p\>No related posts.\</p\> \</div\>

Superados los 750 fans en Facebook

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/23/superados-los-750-fans-en-facebook/
Wed, 23 Dec 2009 05:51:00 +0000 Ramón Suárez Blogs blog bruselas en
facebook facebook fans fans de blog bruselas fans en facebook
http://www.blogbruselas.com/2009/12/superados-los-750-fans-en-facebook.html
Blog Bruselas ha superado la inexistente barrera de los 750 fans en
Facebook. ¿Llegaremos algún día a los 1000? Solo con vuestra ayuda
🙂\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related
posts. \</div\> \<p\>Blog Bruselas ha superado la inexistente barrera de
los \<strong\>750 fans en Facebook\</strong\>. ¿Llegaremos algún día a
los 1000? Solo con vuestra ayuda \<img
src=\"https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/72x72/1f642.png\"
alt=\"🙂\" class=\"wp-smiley\" style=\"height: 1em; max-height: 1em;\"
/\>\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No
related posts.\</p\> \</div\>
