Comentarios en: Salir del armario bloggero

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/09/09/salir-del-armario-bloggero/
El blog-gu√≠a escrito por espa√±oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aqu√≠ y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: EBE09: el enlace Espa√±a Europa - Blog Bruselas: comer, hablar y
amar en la capital de Europa

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/09/09/salir-del-armario-bloggero/\#comment-893
EBE09: el enlace Espa√±a Europa - Blog Bruselas: comer, hablar y amar en
la capital de Europa Mon, 05 Oct 2009 07:55:10 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/09/salir-del-armario-bloggero.html\#comment-893
\[\...\] a seguir a√±os a y que tuve la oportunidad de conocer gracias a
un trabajo que tuve que hacer en el MBA. Gracias a √©l me decid√≠ a ir al
EBE y ha organizar la \[\...\] \<p\>\[&\#8230;\] a seguir a√±os a y que
tuve la oportunidad de conocer gracias a un trabajo que tuve que hacer
en el MBA. Gracias a √©l me decid√≠ a ir al EBE y ha organizar la
\[&\#8230;\]\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/09/09/salir-del-armario-bloggero/\#comment-138
Comer, hablar, amar Fri, 12 Sep 2008 17:25:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/09/salir-del-armario-bloggero.html\#comment-138
No creo que sea cuesti√≥n de evoluci√≥n, como si se tratase de una etapa
m√°s avanzada del &quot;blogerismo&quot;. Creo que √©s una cuesti√≥n de
opciones. &lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Lo malo de dar la cara es que te las
puedes llevar todas ah√≠ mismo, en la cara.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Lo bueno
es que me permite tener conversaciones como √©sta.
&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Realmente, no creo que sea r-evolucionario ;-)
\<p\>No creo que sea cuesti√≥n de evoluci√≥n, como si se tratase de una
etapa m√°s avanzada del &\#8220;blogerismo&\#8221;. Creo que √©s una
cuesti√≥n de opciones. \</p\> \<p\>Lo malo de dar la cara es que te las
puedes llevar todas ah√≠ mismo, en la cara.\</p\> \<p\>Lo bueno es que me
permite tener conversaciones como √©sta. \</p\> \<p\>Realmente, no creo
que sea r-evolucionario üòâ\</p\>

Por: Senior Manager

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/09/09/salir-del-armario-bloggero/\#comment-137
Senior Manager Fri, 12 Sep 2008 16:00:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/09/salir-del-armario-bloggero.html\#comment-137
me he identificado bastante con esta entrada, ya que vengo pensando
desde hace alg√∫n tiempo hacer lo mismo\...No s√©, a√∫n no me decido, tal
vez no he evolucionado lo suficiente o he convertido mi seud√≥nimo en un
producto que me gusta m√°s que yo\....&lt;br/&gt;Slsd&lt;br/&gt;SM
\<p\>me he identificado bastante con esta entrada, ya que vengo pensando
desde hace alg√∫n tiempo hacer lo mismo&\#8230;No s√©, a√∫n no me decido,
tal vez no he evolucionado lo suficiente o he convertido mi seud√≥nimo en
un producto que me gusta m√°s que yo&\#8230;.\<br /\>Slsd\<br /\>SM\</p\>
