mejor blog Erasmus Espacio Europa -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

mejor blog Erasmus Espacio Europa -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Objetivo Bruselas: celebraciones, quejas y fútbol esta tarde en la 101.9

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/06/objetivo-bruselas-celebraciones-quejas-futbol/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/06/objetivo-bruselas-celebraciones-quejas-futbol/\#comments
Tue, 06 Jul 2010 12:59:31 +0000 Objetivo Bruselas Gran Bruselas Alberto
Pascual Jorge Gutiérrez mejor blog Erasmus Espacio Europa mundial de
futbol en Bruselas quejas Bruselas radio Objetivo Bruselas Ricardo
Blanco http://www.blogbruselas.com/?p=2506 Esta tarde en OBJETIVO
BRUSELAS a través de la 101.9 de la sintonía de la capital de Europa
tenemos un nuevo programa que ofreceros lleno de contenidos salidos del
horno que os traen Alberto Pascual y Ricardo Blanco, en ausencia de
Jorge Gutiérrez (en la imagen.) OBJETIVO BRUSELAS, MEJOR BLOG ERASMUS
Comenzaremos por agradeceros a &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/06/objetivo-bruselas-celebraciones-quejas-futbol/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Objetivo Bruselas: celebraciones, quejas y
fútbol esta tarde en la 101.9\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<a rel=\"attachment wp-att-2507\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/07/objetivo-bruselas-celebraciones-quejas-futbol.html/yojor\"\>\<img
class=\"size-medium wp-image-2507 alignnone\" title=\"Equipo del
programa de radio Objetivo Bruselas, con la ayuda de Ricardo Blanco\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/yojor-450x337.jpg\"
alt=\"Equipo del programa de radio Objetivo Bruselas, con la ayuda de
Ricardo Blanco\" width=\"450\" height=\"337\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/yojor-450x337.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/yojor-150x112.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/yojor-1024x768.jpg
1024w, http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/yojor.jpg
1600w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>Esta tarde en \<a
href=\"http://objetivobruselas.blogspot.com\"\>OBJETIVO BRUSELAS\</a\> a
través de la 101.9 de la sintonía de la capital de Europa
tenemos\<strong\> un nuevo programa que ofreceros\</strong\> lleno de
contenidos salidos del horno que os traen \<strong\>Alberto Pascual y
Ricardo Blanco\</strong\>, en ausencia de Jorge Gutiérrez (en la
imagen.)\</p\> \<p\>\<strong\>OBJETIVO BRUSELAS, MEJOR BLOG
ERASMUS\</strong\>\</p\> \<p\>Comenzaremos por \<strong\>agradeceros a
todos quienes nos seguís a través de Internet \</strong\>que nuestro
blog ha sido elegido como \<a
href=\"http://objetivobruselas.blogspot.com/2010/07/objetivo-bruselas-mejor-blog-erasmus.html\"\>\<strong\>Mejor
Blog Erasmus\</strong\>\</a\> en el \<strong\>\<a
href=\"http://www.espacioeuropa.eu/blog-eu/ganadores-del-ii-concurso-de-blogs-espacio-europa-2010/\"\>2º
Concurso de Blogs ESPACIO EUROPA\</a\>\</strong\> y promovido por la
Comisión Europea, por ayudar y acoger a nuevos hispanohablantes en
Bruselas.\</p\> \<p\>Tendremos por teléfono a otra de las ganadoras del
concurso \<strong\>Encarna Hernández\</strong\>, que con su blog \<a
href=\"http://encarnahernandez.wordpress.com/\"\>\<strong\>MÁS
EUROPA\</strong\>\</a\> ha conseguido \<strong\>el premio al Mejor Blog
Europeo.\</strong\>\</p\> \<p\>\<strong\>SELECCIÓN ESPAÑOLA EN
SEMIFINALES\</strong\>\</p\> \<p\>Estaremos atentos a lo qu haga la
selección española en Durban mañana por la tarde a las 20:30. Para no
perdernos ningún detalle hemos preparado un \<strong\>análisis con
nuestros colaboradores habituales Miguel Martínez y Alejandro Andres.
\</strong\>Hoy con invitado especial \<strong\>desde Alemania\</strong\>
que vivió en España durante su estancia en Erasmus, \<strong\>Robert
Schroeder. \</strong\>\</p\> \<p\>\<strong\>NUEVA SECCIÓN: ¿DE QUÉ TE
QUEJAS EN BRUSELAS?\<br /\> \</strong\>\</p\> \<p\>Y abrimos nueva
sección en el programa, ¿De qué te quejas? \<strong\>Queremos saber
cuáles son vuestras quejas con respecto a la ciudad que nos
acoge\</strong\> y que intentaremos resolver con ayuda de expertos en la
materia. Hoy comenzamos por \<strong\>el sistema de recogida de basuras
de la ciudad\</strong\> y su posterior reciclaje. Tendremos en el
estudio a \<strong\>la asistente de proyectos \</strong\>de la\<a
href=\"http://www.acrplus.org/default.aspx?lang=es\"\>\<strong\> empresa
ACR+\</strong\>\</a\> (Asociación de Comunidades y de Regiones para el
reciclaje y la gestión sostenible de recursos),\<strong\> Laia Pérez,
\</strong\>que nos ayudará a ver con otros ojos este sistema.\</p\>
\<p\>Todo esto y mucho más en muy pocas horas en la 101.9 de 19:00 a
20:00 de la tarde y en nuestro blog a lo largo de la próxima
semana.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\>
\<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/06/objetivo-bruselas-celebraciones-quejas-futbol/feed/
1
