gastos -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

gastos -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Cuanto cuesta tener coche en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/03/25/cuanto-cuesta-tener-coche-en-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/03/25/cuanto-cuesta-tener-coche-en-bruselas/\#comments
Wed, 25 Mar 2009 07:02:00 +0000 Ramón Suárez Gran Bruselas belgica
bruselas coche conducir costes gastos impuestos seguro
http://www.blogbruselas.com/2009/03/cuanto-cuesta-tener-coche-en-bruselas.html
Laure ha preparado una estimación de lo que cuesta tener un coche en
Bruselas para una amiga y le he pedido los datos para compartirlos en el
blog. El cálculo está hecho para un coche pequeño (tipo Clio) y no es
nada científica, pero creo que puede ser útil: Primera matriculación :
la matrícula está &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/03/25/cuanto-cuesta-tener-coche-en-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Cuanto cuesta tener coche en
Bruselas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Laure ha
preparado una estimación de lo que cuesta tener un coche en Bruselas
para una amiga y le he pedido los datos para compartirlos en el blog. El
cálculo está hecho para un coche pequeño (tipo Clio) y no es nada
científica, pero creo que puede ser útil:\</p\> \<ul\> \<li\>Primera \<a
href=\"http://www.mobilit.fgov.be/fr/index.htm\"\>matriculación\</a\> :
la matrícula está ligada a la persona y se guarda para toda la vida. De
momento es gratis (la de atrás qué es la oficila, la de delante te la
tienes que hacer tú en una tienda).\</li\> \<li\>Seguro a terceros en
Ethias : 426 EUR (\<span style=\"font-style: italic;\"\>bonus-malus
1\</span\>, más responsabilidad civil, protección jurídica, cristales y
seguro del conductor). En \<span style=\"font-style:
italic;\"\>bonus-malus 5\</span\> por lo mismo cobran 498,30 EUR. Parece
ser que se empieza en el nivel 7 ó 6 y que cada año se baja un nivel si
no tienes ningún accidente del que seas responsable.\</li\>
\<li\>Asistencia en carretera Touring (no es obligatoria pero tienen un
gran servicio): 133 EUR por el servicio de asistencia en Bélgica con
vehículo de reemplazo si fuera necesario.\</li\> \<li\>Impuesto de
circulación: 243,67 EUR\</li\> \<li\>Control técnico anual para los
coches de más de 5 años (parece ser que con falda se pasa mejor): 27,50
EUR.\</li\> \<li\> Preparación para el control técnico hecha en un
garage (no es obligatoria pero evita tener que volver a pasar la
inspección por problemas de faros, etc): 25 EUR\</li\>
\<li\>Mantenimiento anual: 170 EUR\</li\> \<li\>Reparaciones: es una
lotería, pero por si acaso mejor contar con unos 700 a 800 euros
anuales.\</li\> \<li\>No olvidar las multas, que pueden sumar una cierta
cantidad sobre todo en función de los hábitos de cada conductor.\</li\>
\</ul\> \<p\>Yo no tengo coche ni espero tenerlo, pero los demás que lo
tenéis&\#8230; ¿podéis añadir algo a esta lista? \<img
src=\"https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/72x72/1f642.png\"
alt=\"🙂\" class=\"wp-smiley\" style=\"height: 1em; max-height: 1em;\"
/\>\</p\> \<p\>Más información en francés en el \<a
href=\"http://fiscus.fgov.be/interfisc/fr/faq/auto/immatr.htm\"\>Servicio
público federal de finanzas\</a\> y en el \<a
href=\"http://www.mobilit.fgov.be/\"\>Servicio público federal de
mobilidad y transportes\</a\>.\</p\> \<p\>\<span style=\"font-weight:
bold;\"\>Actualización contínua\</span\>: este mensaje se actualiza en
función de las contribuciones de los lectores.\</p\> \<div
class=\"blogger-post-footer\"\>Comer, hablar, amar.
www.blogbruselas.com\</div\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/03/25/cuanto-cuesta-tener-coche-en-bruselas/feed/
12
