trueque -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

trueque -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Sarao Truc Troc 2010

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/12/sarao-truc-troc-2010/ Tue,
12 Jan 2010 16:49:27 +0000 Eduardo Lamas Delgado Artes Comer y beber
arte bar beber Blog Bruselas concierto exposicion fiesta fotografia
performance trueque http://www.blogbruselas.com/?p=1221 Un año más, el
sexto ya, el Palais de Beaux-Arts de Bruselas acoge TRUC TROC, una
fiesta y evento artístico que permite acercar a la gente al arte
contemporáneo. Durante dos días se organiza un sarao vernissage en que
diferentes artistas presentan sus obras al público como en una
exposición colectiva en una galería de arte. &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/12/sarao-truc-troc-2010/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Sarao Truc Troc 2010\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<a rel=\"nofollow\"
href=\"http://www.perrier-tructroc.be/\" target=\"\_blank\"\>\<img
src=\"http://img.ymlp166.com/carldemoncharline\_TTNewsletter100105\_1.jpg\"
alt=\".\" width=\"441\" height=\"701\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>Un año más,
el sexto ya, el \<a
href=\"http://www.bozar.be/home.php?lng=fr&amp;\"\>Palais de Beaux-Arts
\</a\>de Bruselas acoge \<a
href=\"http://www.perrier-tructroc.be/\"\>TRUC TROC\</a\>, una fiesta y
evento artístico que permite acercar a la gente al arte
contemporáneo.\</p\> \<p\>Durante dos días se organiza un sarao
vernissage en que diferentes artistas presentan sus obras al público
como en una exposición colectiva en una galería de arte. Como en los
vernisages  las bebidas también son gratuitas (o lo han sido en
ediciones anteriores), pero las obras no están a la venta, sino que se
proponen en trueque al mejor postor.\</p\> \<p\>La idea es simple y muy
divertida. Los interesados en tal o tal obra deberán dejar un post-it
con sus coordenadas y la mejor oferta que estén dispuestos a hacer, y
con un poco de suerte quizá les llamen. Cada año se ve de todo: préstamo
de la casa de la playa durante un año, clases de cocina, cajas de
champán&\#8230;\</p\> \<p\>La historia de esta estupenda inicitiva
aparece resumida en la página web de \<a
href=\"http://www.perrier-tructroc.be/\"\>TRUC TROC\</a\> en francés, en
neerlandés y en inglés.\</p\> \<p\>Éxito asegurado\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
