Comentarios en: Pesadilla en STIB street: MOBIB

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/12/17/pesadilla-en-stib-street-mobib/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/12/17/pesadilla-en-stib-street-mobib/\#comment-223
Comer, hablar, amar Thu, 05 Mar 2009 11:58:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/12/pesadilla-en-stib-street-mobib.html\#comment-223
Por fin me han devuelto el dinero, en la forma de dos billetes de 10
viajes en formato papel. &lt;br/&gt;&lt;br/&gt;La carta me llegó
ayer\... ¡Son más lentos que el caballo del malo! (en este caso
probablemente que el tranvía del malo) \<p\>Por fin me han devuelto el
dinero, en la forma de dos billetes de 10 viajes en formato papel.
\</p\> \<p\>La carta me llegó ayer&\#8230; ¡Son más lentos que el
caballo del malo! (en este caso probablemente que el tranvía del
malo)\</p\>

Por: Smart Customer

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/12/17/pesadilla-en-stib-street-mobib/\#comment-222
Smart Customer Fri, 19 Dec 2008 08:08:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/12/pesadilla-en-stib-street-mobib.html\#comment-222
Me encanta esta cita:&quot;\... siempre con la ilusión de no tener que
pasar de nuevo por sus tiendas en el futuro&quot;. ¿No os parece que
este es un sentimiento común a muchos servicios en Bruselas? Ejemplos:
banco, cajeros, STIB, PROXIMUS, BASE, CODITEL, VOO, y compañía\....Qué
ilusión cuando me saqué la cuenta ING LION!!! la única desventaja es que
todas las operaciones las tienes que hacer por internet, tal como está
el patio, yo lo llamo la MAYOR VENTAJA.&lt;br/&gt;Saludos \<p\>Me
encanta esta cita:&\#8221;&\#8230; siempre con la ilusión de no tener
que pasar de nuevo por sus tiendas en el futuro&\#8221;. ¿No os parece
que este es un sentimiento común a muchos servicios en Bruselas?
Ejemplos: banco, cajeros, STIB, PROXIMUS, BASE, CODITEL, VOO, y
compañía&\#8230;.Qué ilusión cuando me saqué la cuenta ING LION!!! la
única desventaja es que todas las operaciones las tienes que hacer por
internet, tal como está el patio, yo lo llamo la MAYOR VENTAJA.\<br
/\>Saludos\</p\>

Por: Héctor

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/12/17/pesadilla-en-stib-street-mobib/\#comment-221
Héctor Thu, 18 Dec 2008 16:06:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/12/pesadilla-en-stib-street-mobib.html\#comment-221
Todo lo que sean papeleos en este pais\.... pues eso, un desastre.
\<p\>Todo lo que sean papeleos en este pais&\#8230;. pues eso, un
desastre.\</p\>
