londres -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

londres -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

LDN/BRU: arte, debate y creatividad viajan en Eurostar.

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/16/ldnbru-arte-debate-y-creatividad-viajan-en-eurostar/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/16/ldnbru-arte-debate-y-creatividad-viajan-en-eurostar/\#comments
Wed, 16 Sep 2009 15:19:50 +0000 Manuel Pueyo Artes arte creatividad
londres urbanismo http://www.blogbruselas.com/?p=552 El primer fin de
semana de Octubre, Bruselas Gare du Congres será la sede una serie de
actividades con el objetivo de fomentar el intercambio cultural entre
dos ciudades capitales en Europa: Londres y Bruselas. Estas actividades
serán completadas con otras que tendrán lugar en Londres en el marco del
mismo programa. El sábado 3 &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/16/ldnbru-arte-debate-y-creatividad-viajan-en-eurostar/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>LDN/BRU: arte, debate y creatividad viajan
en Eurostar.\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<img
class=\"alignnone\"
src=\"http://4.bp.blogspot.com/\_LEmUy7BxqoM/Sqd7bpJ0JeI/AAAAAAAAAHE/EWTfIxbwxWo/S1600-R/ldnbru33.jpg\"
alt=\"\" width=\"465\" height=\"1280\" /\>\</p\> \<p\>El primer fin de
semana de Octubre, Bruselas\<a
href=\"http://www.bruxelles-congres.eu/\"\> Gare du Congres\</a\> será
la sede una serie de actividades con el objetivo de fomentar el
intercambio cultural entre dos ciudades capitales en Europa: Londres y
Bruselas. Estas actividades serán completadas con otras que tendrán
lugar en Londres en el marco del mismo programa.\</p\> \<p\>El sábado 3
habrá una conferencia para transmitir a la sociedad la importancia de
desarrollar entornos creativos. En ella seguro que salen recomendaciones
sobre como las ciudades puede hacer para movilizar creatividad y
conocimiento y de esta forma incrementar el crecimiento y el empleo. 
Hablaran el profesor John Hutnyk de la universidad \<a
href=\"http://www.gold.ac.uk/\"\>Goldsmiths\</a\> de Londres, Monika
Dzięgielewska-Geitz del programa \<a
href=\"http://creativecities.britishcouncil.org/\"\>Creative
Cities\</a\> asi como Henri Simons que fue antiguo Bourgmester de
Bruselas de cultura y urbanismo.\</p\> \<p\>De sabado a domingo se
expondran obras de artistas multidisciplinarios de ambas ciudades.
Asimismo, la galeria-apartamento 105 Besme acogera la instalacion
video\<em\> &\#8220;Vaudeville&\#8221; \</em\>de la artista londinense
Cadi Helene Rowlands.\</p\> \<p\>Como no podía ser de otra forma, el
evento se cierra con música fina. Una seleccion de funk, sweet soul,
80&\#8217;s rare groove y nu-disco a cargo de la incansable Lady Jane,
la incandescente Dance Machine, \<a
href=\"http://www.myspace.com/willmartinmusic\"\>Will Martin \</a\>y el
colectivo londinense de DJs \<a
href=\"http://www.facebook.com/group.php?gid=51935736197\"\>A Love
Supreme.\</a\>\</p\> \<p\>Como gestor de eventos culturales este tipo de
intercambios en ambas direcciones me parecen muy interesantes y
tentadores porque te permite estar en contacto con la escena cultural de
ambas urbes. Por qué no hacer algo así con una ciudad española? Habría
que intentarlo.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/16/ldnbru-arte-debate-y-creatividad-viajan-en-eurostar/feed/
1
