Comentarios en: Fuegos artificiales de fin de a침o en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/12/23/fuegos-artificiales-de-fin-de-ao-en/
El blog-gu칤a escrito por espa침oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aqu칤 y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Ram칩n Su치rez

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/12/23/fuegos-artificiales-de-fin-de-ao-en/\#comment-1092
Ram칩n Su치rez Mon, 28 Dec 2009 19:01:27 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/12/fuegos-artificiales-de-fin-de-ano-en-bruselas.html\#comment-1092
Aqu칤 ten칠is la lista de &lt;a
href=&quot;http://www.blogbruselas.com/2009/12/opciones-para-nochevieja-en-bruselas.html&quot;
rel=&quot;nofollow&quot;&gt;fiestas de a침o nuevo 2010 en
Bruselas&lt;/a&gt; \<p\>Aqu칤 ten칠is la lista de \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/12/opciones-para-nochevieja-en-bruselas.html\"
rel=\"nofollow\"\>fiestas de a침o nuevo 2010 en Bruselas\</a\>\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/12/23/fuegos-artificiales-de-fin-de-ao-en/\#comment-237
Comer, hablar, amar Tue, 23 Dec 2008 20:43:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/12/fuegos-artificiales-de-fin-de-ano-en-bruselas.html\#comment-237
Es lo que tiene internet, que uno se encuentra de todo :-) \<p\>Es lo
que tiene internet, que uno se encuentra de todo 游뗵\</p\>

Por: Sandel

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/12/23/fuegos-artificiales-de-fin-de-ao-en/\#comment-236
Sandel Tue, 23 Dec 2008 18:26:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/12/fuegos-artificiales-de-fin-de-ano-en-bruselas.html\#comment-236
Cosas raras, gente sana? &lt;br/&gt;Ram칩n, conozco mal esta ciudad. Por
varios a침os viv칤 en el Sur del pa칤s.&lt;br/&gt;En mis vacaciones y fines
de semana siempre regreso all칤 con la familia.&lt;br/&gt;Todav칤a me
sorprendo (y entero) de las cosas que publicas en tu blog. \<p\>Cosas
raras, gente sana? \<br /\>Ram칩n, conozco mal esta ciudad. Por varios
a침os viv칤 en el Sur del pa칤s.\<br /\>En mis vacaciones y fines de semana
siempre regreso all칤 con la familia.\<br /\>Todav칤a me sorprendo (y
entero) de las cosas que publicas en tu blog.\</p\>

Por: francesc de la torre

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/12/23/fuegos-artificiales-de-fin-de-ao-en/\#comment-235
francesc de la torre Tue, 23 Dec 2008 12:45:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/12/fuegos-artificiales-de-fin-de-ano-en-bruselas.html\#comment-235
OK! Muchas gracias por la info!&lt;br/&gt;Por ah칤 estaremos yo y mi
pareja (llegamos el 31 por la ma침ana)&lt;br/&gt;Si alguien sabe de un
site con gente sana que lo indique!&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Saludos y
abrazos desde Barcelona! \<p\>OK! Muchas gracias por la info!\<br /\>Por
ah칤 estaremos yo y mi pareja (llegamos el 31 por la ma침ana)\<br /\>Si
alguien sabe de un site con gente sana que lo indique!\</p\>
\<p\>Saludos y abrazos desde Barcelona!\</p\>

Por: Charlotte Harris

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/12/23/fuegos-artificiales-de-fin-de-ao-en/\#comment-234
Charlotte Harris Tue, 23 Dec 2008 11:58:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/12/fuegos-artificiales-de-fin-de-ano-en-bruselas.html\#comment-234
Gracias por la Info, porque yo celebro en Bruselas A침o nuevo y la verdad
aunque haremos una fiesta mucha gente de todos lados, siempre esta bien
proponer otros planes como estos!&lt;br/&gt;Gracias por el chivatazo lo
dicho!&lt;br/&gt;Y Feliz Crisis, digo Navidad! \<p\>Gracias por la Info,
porque yo celebro en Bruselas A침o nuevo y la verdad aunque haremos una
fiesta mucha gente de todos lados, siempre esta bien proponer otros
planes como estos!\<br /\>Gracias por el chivatazo lo dicho!\<br /\>Y
Feliz Crisis, digo Navidad!\</p\>
