Comentarios en: Pingüi-droide belga

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/01/12/pingi-droide-belga/ El
blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Sorokin

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/01/12/pingi-droide-belga/\#comment-250
Sorokin Tue, 13 Jan 2009 13:04:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/01/pingui-droide-belga.html\#comment-250
Sinuhé, puedo añadir para corrobar tu afirmación de que los valones
descienden de los galos, el enorme parecido que hay entre Idéfix y
Milou. \<p\>Sinuhé, puedo añadir para corrobar tu afirmación de que los
valones descienden de los galos, el enorme parecido que hay entre Idéfix
y Milou.\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/01/12/pingi-droide-belga/\#comment-249
Comer, hablar, amar Tue, 13 Jan 2009 09:32:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/01/pingui-droide-belga.html\#comment-249
La verdad es que acojona lo de ver los ojos azules brillando en la
oscuridad a las siete de la mañana y gritando precocidades para que se
levante uno\...&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Sinuhé: ¿eres isleño canario o
terreño valón? \<p\>La verdad es que acojona lo de ver los ojos azules
brillando en la oscuridad a las siete de la mañana y gritando
precocidades para que se levante uno&\#8230;\</p\> \<p\>Sinuhé: ¿eres
isleño canario o terreño valón?\</p\>

Por: Sinuhe

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/01/12/pingi-droide-belga/\#comment-248
Sinuhe Tue, 13 Jan 2009 09:10:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/01/pingui-droide-belga.html\#comment-248
Et oui, los hay que creen que los valones (Wallons, o Gallons, o sea,
descendientes de los antiguos Galos, como Ásterix, Óbelix, Panorámix o
Abraracúrcix) sólo sabemos criar vacas y gallinas, o decir &quot;je ne
sais pas vous dire, une fois\...&quot;. Nada de eso,
&\#039;mônsieur&\#039;, somos listos como teas y creativos como nuestro
ilustre conciudadano el Profesor Tournesol. Pese a quien le pese,
especialmente a los franceses con sus chistes belgas y a los
nacionalistas flamencos con su manía de que vivimos de sus subvenciones.
\<p\>Et oui, los hay que creen que los valones (Wallons, o Gallons, o
sea, descendientes de los antiguos Galos, como Ásterix, Óbelix,
Panorámix o Abraracúrcix) sólo sabemos criar vacas y gallinas, o decir
&\#8220;je ne sais pas vous dire, une fois&\#8230;&\#8221;. Nada de eso,
&\#8216;mônsieur&\#8217;, somos listos como teas y creativos como
nuestro ilustre conciudadano el Profesor Tournesol. Pese a quien le
pese, especialmente a los franceses con sus chistes belgas y a los
nacionalistas flamencos con su manía de que vivimos de sus
subvenciones.\</p\>

Por: zeta

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/01/12/pingi-droide-belga/\#comment-247
zeta Tue, 13 Jan 2009 09:09:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/01/pingui-droide-belga.html\#comment-247
Estoy entre la admiración y el pánico\... esos ojos azules y alerones
levantados. \<p\>Estoy entre la admiración y el pánico&\#8230; esos ojos
azules y alerones levantados.\</p\>
