hispagenda -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

hispagenda -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Hispagenda estrena nueva sección: becarios en Bélgica

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/07/hispagenda-estrena-nueva-seccion-becarios-en-belgica/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/07/hispagenda-estrena-nueva-seccion-becarios-en-belgica/\#comments
Wed, 07 Jul 2010 15:17:38 +0000 Hispagenda Gran Bruselas Alojamiento
Becarios en Bélgica hispagenda idiomas Transporte turismo Vivir en
Bélgica http://www.blogbruselas.com/?p=2516 La guía digital de los
españoles en Bélgica, Hispagenda, incluye desde hoy en su página web una
nueva sección llamada Becarios en Bélgica incluída dentro del apartado
Vivir en Bélgica. Este nuevo servicio incluye información sobre
alojamiento, idiomas, transporte, turismo, zonas de marcha así como
otros datos de interés. Así que si eres nuevo en &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/07/hispagenda-estrena-nueva-seccion-becarios-en-belgica/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Hispagenda estrena nueva sección: becarios
en Bélgica\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<strong\>\<a
href=\"http://www.hispagenda.com/secciones/vivir-en-belgica/becarios-en-belgica.html\"
target=\"\_blank\"\>\<img class=\"alignright size-full wp-image-2517\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/belgica\_lupa.gif\"
alt=\"belgica\_lupa\" width=\"170\" height=\"105\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/belgica\_lupa.gif
170w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/belgica\_lupa-150x92.gif
150w\" sizes=\"(max-width: 170px) 100vw, 170px\" /\>\</a\>\</strong\>La
guía digital de los españoles en Bélgica, \<a
href=\"http://www.hispagenda.com/\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>Hispagenda\</strong\>\</a\>, incluye desde
hoy en su página web una nueva sección llamada \<a
href=\"http://www.hispagenda.com/secciones/vivir-en-belgica/becarios-en-belgica.html\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>Becarios en Bélgica\</strong\>\</a\>
incluída dentro del apartado \<strong\>Vivir en Bélgica.
\</strong\>\</p\> \<p\>Este nuevo servicio incluye información sobre
\<strong\>alojamiento, idiomas, transporte, turismo, zonas de
marcha\</strong\> así como otros datos de interés.\</p\> \<p\>Así que si
eres nuevo en Bélgica y no sabes qué hacer con tu vida, visita nuestra
nueva sección en la que te aseguramos que encontrarás todo lo necesario
para que tu estancia en este país sea lo mejor posible.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/07/hispagenda-estrena-nueva-seccion-becarios-en-belgica/feed/
1

De corresponsal en Flandes

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/24/de-corresponsal-en-flandes/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/24/de-corresponsal-en-flandes/\#comments
Thu, 24 Jun 2010 09:29:52 +0000 Hispagenda Breves Ideas Amberes belgica
corresponsal español Erasmus Belgica Gante hispagenda Lovaina Turismo
Flandes http://www.blogbruselas.com/?p=2347 Los estudiantes Erasmus que
vayan a realizar sus estudios en Bélgica están de enhorabuena. Resulta
que la Oficina de Turismo de Bélgica: Flandes y Bruselas busca
corresponsal español. Si vas a estudiar en Amberes, Gante o Lovaina,
tienes buenas dotes de comunicación, participas en redes sociales y
sobre todo, tienes don de gentes; esta es &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/24/de-corresponsal-en-flandes/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>De corresponsal en
Flandes\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.flandes.net/\"\>\<img class=\"alignleft\"
title=\"Oficina de turismo en Flandes\"
src=\"http://www.hispagenda.com/archivos/portal/2010-06/turismo-flandes.gif\"
alt=\"Oficina de turismo en Flandes\" width=\"65\" height=\"97\"
/\>\</a\>Los estudiantes Erasmus que vayan a realizar sus estudios en
Bélgica están de enhorabuena. Resulta que la \<a
href=\"http://www.flandes.net/\" target=\"\_blank\"\>Oficina de Turismo
de Bélgica: Flandes y Bruselas\</a\> busca \<strong\>corresponsal
español\</strong\>. Si vas a estudiar en Amberes, Gante o Lovaina,
tienes buenas dotes de comunicación, participas en redes sociales y
sobre todo, tienes don de gentes; esta es tu gran oportunidad para ganar
hasta \<strong\>1.000 euros\</strong\> al mes, que incluyen tu estancia
en Flandes, billetes de tren para viajar por las distintas ciudades de
la región y además, entradas gratis para festivales, museos y otros
eventos.\</p\> \<p\>A cambio deberás escribir un blog semanal sobre tu
vida y experiencias en Flandes. No lo dudes, y envía tu currículum vítae
antes del \<strong\>12 de julio\</strong\> a la dirección \<a
href=\"mailto:practicas\@flandes.net\"\>practicas\@flandes.net\</a\>
incluyendo una carta en la que cuentes los motivos que te han llevado a
presentarte a este concurso, así como un vídeo de no más de 3 minutos
presentándote a ti mismo y en formato wmv.\</p\> \<p\>Si quieres más
información consulta \<a
href=\"http://www.hispagenda.com/index.html\#flandes\"
target=\"\_blank\"\>Hispagenda\</a\>.\</p\> \<p\>¡No te lo pienses! Y
contribuye a poner tu pica en Flandes.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/24/de-corresponsal-en-flandes/feed/
1

Hispagenda gilipollas y a mucha honra

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/18/hispagenda-gilipollas-y-a-mucha-honra/
Fri, 18 Jun 2010 11:52:33 +0000 Ramón Suárez Artes Humor el niño
gilipollas que quería volar gilipollismo hispagenda orden de amigos del
gilipollas pis http://www.blogbruselas.com/?p=2276 Gracias a Hispagenda
el espíritu gilipollista se mantiene alto en Bruselas: ¡Arriba el
gilipollismo! \* Sí no sabes de que va esto, échale un vistazo al blog
del niño gilipollas que quería volar.\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Gracias a \<a
title=\"Hispagenda, el portal hispano en Bélgica\"
href=\"http://www.hispagenda.com/\" target=\"\_blank\"\>Hispagenda\</a\>
el espíritu gilipollista se mantiene alto en Bruselas:\</p\> \<p\>\<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/06/el-nino-gilipollas-de-hispagenda-txema-y-becario-gilibookcrossing.png\"\>\<img
class=\"alignnone size-full wp-image-2277\" title=\"Gilibook-crossing en
la portada de Hispagenda\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/06/el-nino-gilipollas-de-hispagenda-txema-y-becario-gilibookcrossing.png\"
alt=\"Hispagenda mantiene alto el gilipollismo en Bruselas\"
width=\"320\" height=\"285\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/06/el-nino-gilipollas-de-hispagenda-txema-y-becario-gilibookcrossing.png
320w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/06/el-nino-gilipollas-de-hispagenda-txema-y-becario-gilibookcrossing-150x133.png
150w\" sizes=\"(max-width: 320px) 100vw, 320px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>¡Arriba el gilipollismo!\</p\> \<p\>\* Sí no sabes de que va esto,
échale un vistazo al \<strong\>\<a title=\"El blog del niño gilipollas
que quería volar\" href=\"http://www.elninogilipollas.com/\"
target=\"\_blank\"\>blog del niño gilipollas que quería
volar\</a\>\</strong\>.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>

Blog Bruselas sitio asociado de Hispagenda

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/23/blog-bruselas-sitio-asociado-de-hispagenda/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/23/blog-bruselas-sitio-asociado-de-hispagenda/\#comments
Tue, 23 Mar 2010 09:40:47 +0000 Ramón Suárez Blogs españoles en belgica
españoles en bruselas españoles en el exterior españoles expats
españoles por el mundo hispagenda http://www.blogbruselas.com/?p=1747
Gracias a Txema Muñoz, Blog Bruselas es ahora sitio asociado de
Hispagenda, el portal español sobre la vida en Bélgica. Y nosotros
estamos encantados de estar asociados a un portal que tanto servicio da
a la comunidad de españoles en Bélgica desde Bruselas.\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>Gracias a \<a title=\"Entrevista a Txema Muñoz sobre
Hispagenda y Euroferia Andaluza\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/05/hablando-con-txema-munoz-sobre.html\"
target=\"\_blank\"\>Txema Muñoz\</a\>, \<strong\>Blog Bruselas es ahora
sitio asociado de \<a title=\"Hispagenda resuelve la mayoría de las
preguntas de los españoles que viven en Bélgica\"
href=\"http://www.hispagenda.com/\" target=\"\_blank\"\>Hispagenda, el
portal español sobre la vida en Bélgica\</a\>\</strong\>.\</p\> \<p\>\<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/03/banner-blogbruselas-234.gif\"\>\<img
class=\"aligncenter size-full wp-image-1748\" title=\"El banner de Blog
Bruselas en Hispagenda\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/03/banner-blogbruselas-234.gif\"
alt=\"Blog Bruselas es ahora sitio asociado de Hispagenda\"
width=\"234\" height=\"60\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/03/banner-blogbruselas-234.gif
234w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/03/banner-blogbruselas-234-150x38.gif
150w\" sizes=\"(max-width: 234px) 100vw, 234px\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>Y
nosotros estamos encantados de estar asociados a un portal que tanto
servicio da a la comunidad de españoles en Bélgica desde Bruselas.\</p\>
\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/23/blog-bruselas-sitio-asociado-de-hispagenda/feed/
3
