Comentarios en: Movimiento moderno lúdico en el Atomium

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/22/movimiento-moderno-ludico-en-el-atomium/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/22/movimiento-moderno-ludico-en-el-atomium/\#comment-1101
Ramón Suárez Mon, 04 Jan 2010 20:30:20 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1075\#comment-1101 Muchas gracias
Eduardo. ¡Corregido a tope! \<p\>Muchas gracias Eduardo. ¡Corregido a
tope!\</p\>

Por: Eduardo

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/22/movimiento-moderno-ludico-en-el-atomium/\#comment-1100
Eduardo Mon, 04 Jan 2010 16:37:50 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1075\#comment-1100 Atención: comentario
pedante. &lt;em&gt;Modernisme&lt;/em&gt; es un falso amigo. El
&lt;em&gt;modernisme&lt;/em&gt; no es el modernismo, que equivaldría al
&lt;em&gt;Art Nouveau&lt;/em&gt;, sino el Movimiento moderno, la
arquitectura que se hace a partir de los congresos de Arquitectura
Moderna (Le Corbusier, Van der Rohe y compañía). Gracias por la
información, Ramón. Este estilo me gusta cada vez más y es una de las
cosas que me ha desvelado esta ciudad. ¡Feliz 2010! \<p\>Atención:
comentario pedante. \<em\>Modernisme\</em\> es un falso amigo. El
\<em\>modernisme\</em\> no es el modernismo, que equivaldría al
\<em\>Art Nouveau\</em\>, sino el Movimiento moderno, la arquitectura
que se hace a partir de los congresos de Arquitectura Moderna (Le
Corbusier, Van der Rohe y compañía).\<br /\> Gracias por la información,
Ramón. Este estilo me gusta cada vez más y es una de las cosas que me ha
desvelado esta ciudad.\<br /\> ¡Feliz 2010!\</p\>
