Reggae en Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Reggae en Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Bruselas es Reggae

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/12/reggae-bus/ Thu, 12 Aug 2010
19:50:28 +0000 Alberto Segarra Ruíz Breves conciertos en Bruselas parque
del cincuentenario Radiohead Reggae bus Reggae en Bruselas
http://www.blogbruselas.com/?p=2958 Reggae Bus para el sábado en el
Parque del Cincuentenario con la misión de promocionar el
multiculturalismo y sin duda no han cogido mejor estilo musical para
hacerlo. El Reggae fue creado en los barrios más desfavorecidos de
Jamaica y ahora sus brazos llegan a influenciar la música de cualquier
país del mundo. En la parada anterior BlogBruselas estuvo presente y si
el tiempo acompaña es un buen escenario para que degeneren las
conversaciones con una o varias botellas de vino mientras haces que el
ambiente huela a verde. El evento comenzará a las 3 de la tarde y durará
hasta media noche y el acceso es gratuito. \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.agenda.be/fr/event/217367/special-reggaebus.html\"\>\<img
class=\"alignnone size-medium wp-image-2959\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/bob-marley-450x450.jpg\"
alt=\"Reggae en Bruselas\" width=\"450\" height=\"450\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/bob-marley-450x450.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/bob-marley-150x150.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/bob-marley.jpg
570w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>\<a href=\"http://www.blogbruselas.com/\"
target=\"\_blank\"\>BlogBruselas\</a\> siempre le da un voto a favor a
la música que no quiso competir en la maldita guerra psicológica en la
que se ancla la rutina, el conflicto de intereses, la pelea de gallitos.
Música creada para ayudar a lo social, para ponerse trascendente, para
los espíritus libres, para los seres salvajes que viven aterrados por la
posibilidad de vivir en una jaula. Música para personas que son
universos en sí mismos.\</p\> \<p\>No pesan los músculos si hablamos de
\<em\>Reggae\</em\>, el \<strong\>\<em\>\<a
href=\"http://www.agenda.be/fr/event/213798/reggae-bus.html\"
target=\"\_blank\"\>Reggae Bus\</a\>\</em\>\</strong\> para el sábado en
el \<strong\>Parque del Cincuentenario\</strong\> con la misión de
promocionar el multiculturalismo y sin duda no han cogido mejor estilo
musical para hacerlo. El Reggae fue creado en los barrios más
desfavorecidos de Jamaica y ahora sus brazos llegan a influenciar la
música de cualquier país del mundo. En la parada anterior \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/\"
target=\"\_blank\"\>BlogBruselas\</a\> estuvo presente y si el tiempo
acompaña es un buen escenario para que degeneren las conversaciones con
una o varias botellas de vino mientras haces que el ambiente huela a
verde. \<strong\>El evento comenzará a las 3 de la tarde y durará hasta
media noche y el acceso es gratuito.\</strong\> Habrá mucho baile, mucho
ritmo y mucho, mucho humo. Abrid los oídos y dejaos contaminar!\</p\>
\<p\>Os dejo una versión \<em\>Reggae\</em\> del clásico de
\<em\>Radiohead, Karma Police,\</em\> hecha por \<em\>Easy All
Stars\</em\>, un grupo experto en llevar grandes canciones al
\<em\>Reggae\</em\>.\</p\> \<iframe width=\"660\" height=\"495\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/NGU\_JJroVms?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>

Ritmos exóticos en Bruselas Les Bains

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/14/ritmos-exoticos-bruselas-les-bains/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/14/ritmos-exoticos-bruselas-les-bains/\#comments
Wed, 14 Jul 2010 12:00:34 +0000 Alberto Segarra Ruíz Gran Bruselas
Bruselas les Bains playa en Bruselas Rap en Bruselas Reggae en Bruselas
http://www.blogbruselas.com/?p=2635 La nostalgia por el Mediterráneo
pesa en los hombros, contemplar la infancia en la playa como si fuese
una especie de llave dorada, cuándo los veranos eran largos y la
imaginación eterna. Era como si el mar fuera dar la respuesta a todas
las malditas cosas que nos faltan ahora, sentarse en la arena con
&\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/14/ritmos-exoticos-bruselas-les-bains/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Ritmos exóticos en Bruselas Les
Bains\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
rel=\"attachment wp-att-2636\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/07/ritmos-exoticos-bruselas-les-bains.html/bruxelleslesbains\"\>\<img
class=\"alignleft size-medium wp-image-2636\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/Bruxelleslesbains-450x295.jpg\"
alt=\"\" width=\"450\" height=\"295\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/Bruxelleslesbains-450x295.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/Bruxelleslesbains-150x98.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/Bruxelleslesbains.jpg
500w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\" /\>\</a\>La nostalgia
por el Mediterráneo pesa en los hombros, contemplar la infancia en la
playa como si fuese una especie de llave dorada, cuándo los veranos eran
largos y la imaginación eterna. Era como si el mar fuera dar la
respuesta a todas las malditas cosas que nos faltan ahora, sentarse en
la arena con mil planes inmediatos y ningún futuro, militar en la
contemplación, la lentitud,  esa sensación de conformar una minoría de
uno. Pero se ha esfumado la necesidad de  la redención para sobrevivir
en el infierno, para los que dicen que Bruselas no tiene playa, dos
tazas, \<a href=\"http://www.bruxelleslesbains.be/\"
target=\"\_blank\"\>Bruselas \</a\>\<em\>\<a
href=\"http://www.bruxelleslesbains.be/\" target=\"\_blank\"\>Les
Bains\</a\>\</em\>.\</p\> \<p\>Mañana, en la playa, repito, de Bruselas,
mientras te olvidas de la oficina, de los lunes y hundes la agenda en el
canal, tienes la oportunidad de un curso de iniciación en danza oriental
y africana, empieza a las 16 h, un buen entrenamiento para coger el
ritmo de la noche del sábado, además de abrir los oídos con sesiones
musicales refrescantes de \<em\>Rap\</em\> y \<em\>Reggae\</em\>, y no
parar de mover el cuello.\</p\> \<p\>Os dejo un vídeo que suena a
verano, y a sueños por cumplir: \<em\>Beach in Hawaii\</em\> de
\<em\>Ziggy Marley\</em\>.\</p\> \<iframe width=\"660\" height=\"495\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/W926gti7OhA?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/14/ritmos-exoticos-bruselas-les-bains/feed/
1
