skatepark en bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

skatepark en bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Patinando en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/14/skaters-bruselas/ Sat, 14
Aug 2010 12:22:15 +0000 Alberto Segarra Ruíz Gran Bruselas hacer skate
en Bruselas patinar en Bruselas skatepark en bruselas skaters en
Bruselas http://www.blogbruselas.com/?p=2967 Dentro del Skatepark más
importante de Bruselas, Rue des Ursulines. Con un solitario rascacielo
de fondo y el sol resbalando en cada salto, las fachadas Art Nouveau
miran con un gesto de desprecio y desconfianza mientras te vas dando
cuenta de que son distintos. Colorean toda la tarde el barrio de la
Chapelle, hablamos de Skaters, de Riders, ya lleven patín o bicicleta de
BMX el método de ambos es común, venga otra más. Otros chicos se sientan
en el fondo, beben unas cervezas y miran con crítica y desafío. En cada
rampa se mezclan chicos de todas las edades que viven esta cultura con
fervor, mi tabla es la proyección de mi personalidad aseguran.\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<a
href=\"http://es.wikipedia.org/wiki/Skateboarding\"\>\<img
class=\"alignnone size-full wp-image-2970\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/skateboarding.jpg\"
alt=\"Skaters en Bruselas\" width=\"342\" height=\"355\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/skateboarding.jpg
342w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/skateboarding-144x150.jpg
144w\" sizes=\"(max-width: 342px) 100vw, 342px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>\<strong\>Dentro del
\</strong\>\<em\>\<strong\>Skatepark\</strong\>\</em\>\<strong\> más
importante de Bruselas, \</strong\>\<em\>\<strong\>Rue des
Ursulines\</strong\>\</em\>\<strong\>.\</strong\> Con un solitario
rascacielo de fondo y el sol resbalando en cada salto, las fachadas
\<em\>Art Nouveau\</em\> miran con un gesto de desprecio y desconfianza
mientras te vas dando cuenta de que son distintos. Colorean toda la
tarde el barrio de la \<em\>Chapelle\</em\>, hablamos de
\<em\>Skaters\</em\>, de \<em\>Riders\</em\>, ya lleven patín o
bicicleta de \<em\>BMX\</em\> el método de ambos es común, venga otra
más. Otros chicos se sientan en el fondo, beben unas cervezas y miran
con crítica y desafío. En cada rampa se mezclan chicos de todas las
edades que viven esta cultura con fervor, mi tabla es la proyección de
mi personalidad aseguran.\</p\> \<p\>BlogBruselas se infiltra entre
ellos, prueba una vez tío verás como te engancha, insisten. La mayoría
comenzaron por influencias externas y ahora son los máximos
representantes de esta forma de vida. Hablamos con \<strong\>Ian
Cahill\</strong\>, viene de Australia con 25 años de edad. El pasado
mayo consiguió su título de ingeniero y ahora está viajando por toda
Europa, se mueve en tren y Bruselas era su segunda parada después de
Berlín. El descaro que demuestra patinando se convierte en timidez
fuera, no se deja fotografiar. El público local lo observa con
admiración, tomando apunte mentalmente de todos sus movimientos.
\<em\>Ian\</em\> asegura que las diferentes culturas de los países se
nota en el \<em\>skate\</em\>. En Europa la rivalidad está hecha para el
aprendizaje, en Australia siempre te quieren dejar en evidencia,
ejemplifica.\</p\> \<p\>Lleva una larga melena rubia, pantalones
ajustados y el cuadro de la Libertad guiando al pueblo de
\<em\>Delacroix\</em\> con una espada láser en lugar de una bandera es
el diseño de su camiseta. La ropa es mi segunda piel, el estilo al
vestir habla mucho de uno mismo, pero aunque no sea tu estilo no hay que
dejar de conocer, dice. Nos cuenta que la cultura del Skater es una
cultura muy sana, además de que se centra en una actividad física
también tiene inquietudes intelectuales. Todo el mundo sabe el gusto
refinado de un \<em\>Skater\</em\> por la música, y las rampas de todos
los \<em\>Skateparks \</em\>no están pintadas por casualidad, es otro
ejemplo más de la expresión artística de esta cultura, añade. Y en su
caso doy fe de su exquisito paladar por la arquitectura europea. En
Europa las ciudades no son monstruosas, se ve la personalidad del país y
es muy agradable que el patrimonio histórico de una cultura siga en pie
y conviva día a día con la gente, adoro Europa afirma.\</p\>
\<p\>\<em\>Ian\</em\> es un ejemplo de la cantidad de gente que viaja
por una afición este caso el \<em\>Skate\</em\>. Es un ejemplo de que
Bruselas va más allá de la \<em\>Grand Place\</em\> y el
\<em\>Atomium.\</em\> \<strong\>Bruselas tiene cultura de calle, y aquí
se ama el \<em\>Skate\</em\>. Mañana actualizaremos con el testimonio
curioso de un veterano \<em\>Skater\</em\> local, todo un ejemplo.
\</strong\>\</p\> \<p\>Feliz sábado!\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
