Comentarios en: Pre-estreno del documental "Los caminos de la memoria"

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/23/pre-estreno-del-documental-los-caminos-de-la-memoria/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/23/pre-estreno-del-documental-los-caminos-de-la-memoria/\#comment-1239
Ramón Suárez Wed, 24 Feb 2010 11:17:42 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1526\#comment-1239 &quot;Los caminos de
la memoria&quot; se estrenará el 14 de abril en Bruselas, Lieja,
Charleroi y Namur. \<p\>&\#8220;Los caminos de la memoria&\#8221; se
estrenará el 14 de abril en Bruselas, Lieja, Charleroi y Namur.\</p\>

Por: Familiar de represaliados

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/23/pre-estreno-del-documental-los-caminos-de-la-memoria/\#comment-1236
Familiar de represaliados Wed, 24 Feb 2010 09:01:17 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1526\#comment-1236 Es bueno todo lo que
sirva para informar al mundo de la tragedia de cientos de miles de
familias españolas ocasionada por el franquismo, pero este trabajo se
queda corto. Las declaraciones de Semprún eximen de responsabilidad a
una democracia que aún no ha hecho justicia a las víctimas. Es demasiado
condescendiente con los gobiernos del posfranquismo y realmente aporta
muy pocas novedades a lo ya conocido. Además incide en el falso tópico
de las dos españas a las que da el mismo tratamiento (bailarines),
cuando la realidad es que no se trató de una lucha &quot;de poder a
poder&quot;, sino de una violación permanente de los derechos humanos de
una España fascista contra la otra democrática y antifranquista, y esto
es fundamental para entender ese interminable periodo histórico. Es un
trabajo voluntarioso pero no refleja mucha investigación. Pese a todo la
peli está muy bien realizada técnicamente. Podría haber estado mejor,
pero mejor es esto que nada. \<p\>Es bueno todo lo que sirva para
informar al mundo de la tragedia de cientos de miles de familias
españolas ocasionada por el franquismo, pero este trabajo se queda
corto. Las declaraciones de Semprún eximen de responsabilidad a una
democracia que aún no ha hecho justicia a las víctimas. Es demasiado
condescendiente con los gobiernos del posfranquismo y realmente aporta
muy pocas novedades a lo ya conocido. Además incide en el falso tópico
de las dos españas a las que da el mismo tratamiento (bailarines),
cuando la realidad es que no se trató de una lucha &\#8220;de poder a
poder&\#8221;, sino de una violación permanente de los derechos humanos
de una España fascista contra la otra democrática y antifranquista, y
esto es fundamental para entender ese interminable periodo histórico. Es
un trabajo voluntarioso pero no refleja mucha investigación. Pese a todo
la peli está muy bien realizada técnicamente.\</p\> \<p\>Podría haber
estado mejor, pero mejor es esto que nada.\</p\>

Por: PabloElFlamenco

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/23/pre-estreno-del-documental-los-caminos-de-la-memoria/\#comment-1235
PabloElFlamenco Tue, 23 Feb 2010 08:13:21 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1526\#comment-1235 Por cierto, a mí me
interese mucho el tema y iré ver a la pelí. Con mucho respeto a las
muchisimas víctimas se su tiempo (de mierda), tengo muchas preguntas
sobre la guerra civil y la evolución de como se la comenta: &quot;the
good, the bad and the ugly&quot;. \<p\>Por cierto, a mí me interese
mucho el tema y iré ver a la pelí. Con mucho respeto a las muchisimas
víctimas se su tiempo (de mierda), tengo muchas preguntas sobre la
guerra civil y la evolución de como se la comenta: &\#8220;the good, the
bad and the ugly&\#8221;.\</p\>

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/23/pre-estreno-del-documental-los-caminos-de-la-memoria/\#comment-1234
Ramón Suárez Tue, 23 Feb 2010 07:36:26 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1526\#comment-1234 El tema es
interesante, pero la película me dejó con muchas más preguntas que
respuestas. Me pareció que eludía demasiado dar nombres, tanto de
víctimas como de verdugos. \<p\>El tema es interesante, pero la película
me dejó con muchas más preguntas que respuestas. Me pareció que eludía
demasiado dar nombres, tanto de víctimas como de verdugos.\</p\>
