musica electronica en bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

musica electronica en bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Las bellas artes abren sus puertas a la cultura electrónica

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/26/las-bellas-artes-abren-sus-puertas-a-la-cultura-electronica/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/26/las-bellas-artes-abren-sus-puertas-a-la-cultura-electronica/\#comments
Fri, 26 Mar 2010 00:26:47 +0000 Manuel Pueyo Artes BEMF bozar Brussels
Electronic Music Festival darko electro brussels musica electronica en
bruselas party electronic music brussels
http://www.blogbruselas.com/?p=1764 Bozar acoge este fin de semana del
27 de marzo la segunda edicion del BEMF (Brussels Electronic Music
Festival).  De entrada sorprende que un centro combine en su
programación las telas de El Greco con las últimas tendencias en
electro, krautrock, minimal techno, y música experimental. Mezclas y
remezclas en un mundo de matices en el &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/26/las-bellas-artes-abren-sus-puertas-a-la-cultura-electronica/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Las bellas artes abren sus puertas a la
cultura electrónica\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.bozar.be/webpage.php?pageid=59&amp;\"\>Bozar\</a\>
acoge este fin de semana del 27 de marzo la segunda edicion del BEMF
(Brussels Electronic Music Festival).  De entrada sorprende que un
centro combine en su programación las telas de \<a
href=\"http://www.bozar.be/activity.php?id=9431&amp;\"\>El Greco\</a\>
con las últimas tendencias en electro, krautrock, minimal techno, y
música experimental. Mezclas y remezclas en un mundo de matices en el
que las fronteras se diluyen.\</p\> \<p\>Como festival el BEMF ofrece
una visión amplia y variada de la música electrónica. Durante todo el
fin de semana hay experiencias para todos los gustos y edades. Te puedes
encontrar bailando el sábado de mádrugada los \<em\>base-lines\</em\>
más rabiosos y estar el domingo sentado en una sala oscura escuchando la
musica mas fina y experimental como si se tratara de un espectaculo
teatral multidisciplinar.\</p\> \<p\>Detras de todo este tinglado está
uno de los DJs más mediáticos de la capital belga: \<a
href=\"http://www.facebook.com/darko.dj?ref=ts\"\>Darko\</a\>. Con el
BEMF quiere demostrar que esta música puede guiñar ojos a otras culturas
y disciplinas&\#8230; no todo es bailar y perderse en la fiesta.\</p\>
\<p\>\<img class=\"alignnone\"
src=\"http://www.bozar.be/b3/userfiles/image/PB\_Foto\_Darko\_-\_Copyright\_Benjamin\_Brolet.jpg\"
alt=\"\" width=\"440\" height=\"293\" /\>\</p\> \<p\>Puedes consultar el
programa \<a
href=\"http://www.bozar.be/activity.php?id=9405&amp;\"\>aquí\</a\>. Hay
más de 40 artistas en total y va a ser dificil mojarse. El viernes hay
una delegación de DJ mexicanos que promete bastante. Si tengo que
recomendar a alguno la madrugada del sábado diría \<a
href=\"http://www.last.fm/search?q=james+holden&amp;from=ac\"\>James
Holden\</a\> y \<a href=\"http://www.myspace.com/avus303\"\>Avus\</a\>
en Horta Hall. El plan domingo chill-out es tambien tentador con Johann
Johannsson y Ryoji Ikeda &amp; Carsten Nicolai.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/26/las-bellas-artes-abren-sus-puertas-a-la-cultura-electronica/feed/
1
