Comentarios en: Belgium Side Story

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/01/20/belgium-side-story/ El
blog-gu√≠a escrito por espa√±oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aqu√≠ y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Ana

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/01/20/belgium-side-story/\#comment-1243
Ana Fri, 26 Feb 2010 09:19:33 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/01/belgium-side-story.html\#comment-1243
Hola! Pues yo el otro dia comi moules-frites en Le Pre Sale, cerca de
Saint Catherine, y estaban muy buenos. Y la carbonnade alli es una
especialidad, muy buena tambien. Pero fueron los unicos moules-frites
que me comi aqui hasta ahora, asi que me gustaria oir mas
sugerencias\... \<p\>Hola! Pues yo el otro dia comi moules-frites en Le
Pre Sale, cerca de Saint Catherine, y estaban muy buenos. Y la
carbonnade alli es una especialidad, muy buena tambien.\<br /\> Pero
fueron los unicos moules-frites que me comi aqui hasta ahora, asi que me
gustaria oir mas sugerencias&\#8230;\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/01/20/belgium-side-story/\#comment-116
Comer, hablar, amar Mon, 17 Mar 2008 09:31:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/01/belgium-side-story.html\#comment-116
Seguro que la cuadrilla de Vaya Semanita tiene algo por ah√≠ ;-)
\<p\>Seguro que la cuadrilla de Vaya Semanita tiene algo por ah√≠ üòâ\</p\>

Por: Anonymous

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/01/20/belgium-side-story/\#comment-115
Anonymous Sun, 16 Mar 2008 20:56:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/01/belgium-side-story.html\#comment-115
Hola Ram√≥n (con acento en la √≥),&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Nos ha encantado
el Belge Side Story. &lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Ga√´lle me dice que espera la
versi√≥n espa√±ola. Yo a√±ado que es porque en Espa√±a tambi√©n tenemos
nuestros follones y mojojones.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;To answer your
question regarding where we like to eat mussles, we advice &quot;Le
Bonhumeur&quot;, Chauss√© de Louvain 52 (if I remember correctly), not
far away from Madou. \<p\>Hola Ram√≥n (con acento en la √≥),\</p\>
\<p\>Nos ha encantado el Belge Side Story. \</p\> \<p\>Ga√´lle me dice
que espera la versi√≥n espa√±ola. Yo a√±ado que es porque en Espa√±a tambi√©n
tenemos nuestros follones y mojojones.\</p\> \<p\>To answer your
question regarding where we like to eat mussles, we advice &\#8220;Le
Bonhumeur&\#8221;, Chauss√© de Louvain 52 (if I remember correctly), not
far away from Madou.\</p\>
