Comentarios en: Visita a la Palette House

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/27/visita-a-la-palette-house/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/27/visita-a-la-palette-house/\#comment-875
Ramón Suárez Mon, 28 Sep 2009 14:43:54 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=641\#comment-875 Ya me imagino, pero en
la fiesta con la que comenzamos estaba plagado de bebés y como que se
nos cortó el rollo. Directos a la cama\... ¡A ver esas fotos! \<p\>Ya me
imagino, pero en la fiesta con la que comenzamos estaba plagado de bebés
y como que se nos cortó el rollo. Directos a la cama&\#8230;\</p\>
\<p\>¡A ver esas fotos!\</p\>

Por: eduardo

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/27/visita-a-la-palette-house/\#comment-874
eduardo Mon, 28 Sep 2009 14:25:07 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=641\#comment-874 Yo no sé si es más
grande, pero es enorme. Te perdiste un buen sarao trueque, pero no te
preocupes; visto el éxito se va a repetir. \<p\>Yo no sé si es más
grande, pero es enorme.\<br /\> Te perdiste un buen sarao trueque, pero
no te preocupes; visto el éxito se va a repetir.\</p\>

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/27/visita-a-la-palette-house/\#comment-873
Ramón Suárez Mon, 28 Sep 2009 06:36:46 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=641\#comment-873 Yo también estuve el
domingo. Me gustó, pero me la esperaba más grande y con algo más de
chicha en el interior. Me esperaba que estuviera amueblada también con
palés. Lo mejor fue que aprovechando que estabamos en la plaza, seguimos
Manuel y yo la recomendación de Eduardo y nos metimos a probar el
chocolate de Frederic Blondeel. Y mira por donde que nos encontramos a
Eduardo haciendo gala de su adicción al chocolate, que probablemente sea
más grande que la mía ;-P Palés y pralines, ¡gran combinación! \<p\>Yo
también estuve el domingo. Me gustó, pero me la esperaba más grande y
con algo más de chicha en el interior. Me esperaba que estuviera
amueblada también con palés. \</p\> \<p\>Lo mejor fue que aprovechando
que estabamos en la plaza, seguimos Manuel y yo la recomendación de
Eduardo y nos metimos a probar el chocolate de Frederic Blondeel. Y mira
por donde que nos encontramos a Eduardo haciendo gala de su adicción al
chocolate, que probablemente sea más grande que la mía ;-P \</p\>
\<p\>Palés y pralines, ¡gran combinación!\</p\>
