noche en bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

noche en bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Preparando la guía de las mejores discotecas de Bruselas: háblanos de tu
noche

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/06/discotecas-bruselas/ Fri, 06
Aug 2010 18:17:28 +0000 Alberto Segarra Ruíz Gran Bruselas de fiesta en
Bruselas discotecas bruselas noche en bruselas salir de noche en
Bruselas http://www.blogbruselas.com/?p=2907 La imitación ha prostituido
hasta los alfileres. Sí, puede ser, pero no hacemos ni puto caso a los
consejos, porque creemos que la experiencia es una virtud sublime. Así
que dinos tú, querido lector, dónde vomitas estrofas incoherentes al
amanecer, dinos dónde te tomas la penúltima copa, dinos dónde podemos
colgar los corazones en la &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/06/discotecas-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Preparando la guía de las mejores
discotecas de Bruselas: háblanos de tu noche\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<a
href=\"http://ffffound.com/image/37d0280b464f170d1c30a9f8088e1ecf3c349232\"\>\<img
class=\"alignnone size-medium wp-image-2908\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/tumblr\_kozue7szqw1qzj3obo1\_500-450x337.jpg\"
alt=\"Nightlife Bruselas\" width=\"450\" height=\"337\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/tumblr\_kozue7szqw1qzj3obo1\_500-450x337.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/tumblr\_kozue7szqw1qzj3obo1\_500-150x112.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/tumblr\_kozue7szqw1qzj3obo1\_500.jpg
490w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>La
imitación ha prostituido hasta los alfileres. Sí, puede ser, pero no
hacemos ni \<span style=\"text-decoration:
line-through;\"\>puto\</span\> caso a los consejos, porque creemos que
la experiencia es una virtud sublime. Así que dinos tú, querido lector,
dónde vomitas estrofas incoherentes al amanecer, dinos dónde te tomas la
penúltima copa, dinos dónde podemos colgar los corazones en la muñeca,
dinos dónde coges ebrio el taxi, ése que te devuelve a la realidad
absoluta.\</p\> \<p\>Venimos una vez más, para volver a comenzar de
nuevo. Siguiente meta. Esto va de cumplir objetivos entre todos, vamos a
hacer la guía Bruselas \<em\>nightlife. \</em\>Para los que nos gusta
justamente el plato que el otro come, para los indecisos, que aborrecen
una camisa tras otra. A los que nos gusta purgar nuestro cuerpo noche
tras noche con sueños.\</p\> \<p\>\<strong\>Dinos tu local, bar,
discoteca favorita en la capital de Europa, queremos aprender a ser
tú.\</strong\>\</p\> \<p\>Os dejo el vídeo de \<em\>Justice\</em\>,
\<em\>We are your friends\</em\>. Un tema que todos hemos bailado!\</p\>
\<iframe width=\"660\" height=\"495\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/3\_mnvcpGYyA?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
