LCD Soundsystem bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

LCD Soundsystem bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Trabajo para estudiantes en Bruselas: abriendo puertas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/31/trabajo-en-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/31/trabajo-en-bruselas/\#comments
Sat, 31 Jul 2010 16:04:12 +0000 Alberto Segarra Ruíz Gran Bruselas
adecco encontrar trabajo en Bruselas estudiantes en bruselas LCD
Soundsystem bruselas randstad trabajar en bruselas trabajo para
estudiantes en Bruselas http://www.blogbruselas.com/?p=2867 Me llama mi
padre con la misma cantinela de siempre, en España la cosa está fatal y
bla bla bla! Y yo a un año pendiente para licenciarme en Periodismo y
Comunicación Audiovisual y con un futuro laboral más negro imposible me
he puesto a planificar. Como este año me he quedado prendado de Bruselas
&\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/31/trabajo-en-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Trabajo para estudiantes en Bruselas:
abriendo puertas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://ffffound.com/image/cef5cc11b263aaafc3df154ac5217f44fb952cfe\"\>\<img
class=\"alignnone size-medium wp-image-2868\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/tumblr\_kw31tce5Jp1qau50i-450x312.jpg\"
alt=\"Se busca trabajo\" width=\"450\" height=\"312\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/tumblr\_kw31tce5Jp1qau50i-450x312.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/tumblr\_kw31tce5Jp1qau50i-150x104.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/tumblr\_kw31tce5Jp1qau50i.jpg
500w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>Me
llama mi padre con la misma cantinela de siempre, en España la cosa está
fatal y bla bla bla! Y yo a un año pendiente para licenciarme en
Periodismo y Comunicación Audiovisual y con un futuro laboral más negro
imposible me he puesto a planificar. Como este año me he quedado
prendado de Bruselas he decidido intentar volver el año que viene, por
ello me he informado de como está el panorama del trabajo en la capital
de Europa para los estudiantes. Vamos allá. Os lo cuento:\</p\>
\<p\>\<strong\>¿Por qué trabajar en Bruselas?\</strong\>\</p\> \<p\>Es
buena idea conseguir un título académico en el extranjero, le dará caché
a tu CV. Más si es en una ciudad multilingüe como ésta, súmale la
riqueza y experiencia profesional y personal que puedes encontrar en uno
de los rincones más cosmopolitas de Europa y el abanico de culturas que
tienes por descubrir.\</p\> \<p\>\<strong\>¿Dónde pedir
trabajo?\</strong\>\</p\> \<p\>En Bruselas hay varias agencias que
funcionan bastante bien y cubren casi todos los puestos de trabajo de la
ciudad. Son agencias de trabajo temporal y sobre todo tienen mucha
demanda en verano. La más importante quizás sea \<em\>\<strong\>\<a
href=\"http://www.randstad.be/fr/\"
target=\"\_blank\"\>Randstad\</a\>\<span style=\"font-style: normal;
font-weight: normal;\"\>, ésta agencia incluso logra encontrar puestos
de trabajo con contrato indefinido, la oficina está en el
\</span\>\<span style=\"font-weight: normal;\"\>Boulevard
Anspach\</span\>\<span style=\"font-style: normal; font-weight:
normal;\"\> 6. Otra posibilidad es \</span\>\<a
href=\"http://www.adecco.be/FR-FR/Pages/home.aspx\"
target=\"\_blank\"\>Adecco\</a\>\<span style=\"font-style: normal;
font-weight: normal;\"\>, ésta es solo de trabajo temporal pero tiene
buena reputación en Europa. Otras dos opciones son \</span\>\<a
href=\"http://www.tserviceinterim.be/\" target=\"\_blank\"\>T Service
Interim\</a\>\<span style=\"font-style: normal; font-weight: normal;\"\>
o \</span\>\<a href=\"http://www.monster.be/lngPages.aspx\"
target=\"\_blank\"\>Monster\</a\>\<span style=\"font-style: normal;
font-weight: normal;\"\>, que son dos portales web que ofrecen miles de
empleos y te van informando vía mail los trabajos que se puedan ajustar
al perfil que te creas en la web. Además si estás matriculado en alguna
Universidad de la ciudad, tanto la ULB como la VUB tienen bolsa de
empleo para los estudiantes, pero sólo funcionan para estudiantes
licenciados hace menos de un año por esa Universidad o que estén
cursando segundo ciclo de la
licenciatura.\</span\>\</strong\>\</em\>\</p\> \<p\>\<em\>\<span
style=\"font-style: normal; font-weight: normal;\"\>\<strong\>¿Cuánto
cobra un estudiante en Bruselas?\</strong\>\</span\>\</em\>\</p\>
\<p\>\<em\>\<strong\>\<span style=\"font-style: normal; font-weight:
normal;\"\>Los estudiantes en Bélgica tienen un margen económico enorme,
la media de los sueldos ronda los 1.500 euros y más de uno llega a los
2.000 euros mensuales. Existen webs para asesorar a los jóvenes que van
a empezar en el mundo laboral como \</span\>\<a
href=\"http://inforjeunes-bxl.be/\" target=\"\_blank\"\>Bruxelles Jeunes
Information\</a\>\<span style=\"font-style: normal; font-weight:
normal;\"\> o \</span\>\<a href=\"http://www.jobstoday.be/\"
target=\"\_blank\"\>Tremplin pour
l&\#8217;Emploi\</a\>.\</strong\>\</em\>\</p\> \<p\>No viene a cuento
pero os dejo un vídeo refrescante y divertido, lo último de\<em\> LCD
Soundsystem\</em\>, \<em\>Drunk Girls\</em\>. ¡Como huele a sábado por
la noche!\</p\> \<a
href=\"http://www.youtube.com/watch?v=qdRaf3-OEh4\"\>http://www.youtube.com/watch?v=qdRaf3-OEh4\</a\>
\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/31/trabajo-en-bruselas/feed/ 4
