arena -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

arena -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Calor en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/07/calor-en-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/07/calor-en-bruselas/\#comments
Fri, 07 Aug 2009 09:01:06 +0000 Ramón Suárez Comer y beber Gran Bruselas
agua arena bailar beber blog bruselas calor comer mojito musica playa
sol verano http://www.blogbruselas.com/?p=412 Llevamos un par de días de
mucho calor en Bruselas, tanto que las velas de los escaparates se
doblan ante la fuerza de un sol en general desconocido pero que este año
se está mostrando mucho más de lo que nos esperábamos. Esta mañana a las
8 ya hacía 22 grados, imagino que hoy pasaremos &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/07/calor-en-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Calor en Bruselas\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<img class=\"alignleft size-thumbnail wp-image-413\"
title=\"Calor funde velas en Bruselas\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/08/Calor-funde-velas-bruselas-150x150.jpg\"
alt=\"Calor funde velas en Bruselas\" width=\"150\" height=\"150\"
/\>Llevamos un par de días de mucho calor en Bruselas, tanto que las
velas de los escaparates se doblan ante la fuerza de un sol en general
desconocido pero que este año se está mostrando mucho más de lo que nos
esperábamos. Esta mañana a las 8 ya hacía 22 grados, imagino que hoy
pasaremos los 32.\</p\> \<p\>Aunque Bruselas no está hecha para tanto
calor (en la radio dan las temperaturas dentro de los autobuses que
suelen estar alrededor de los 50 grados a la sombra), sí que se puede
disfrutar de este tiempazo en los muchos \<a title=\"Parques y jardines
de Bruselas\" href=\"http://www.ecli.net/rbc/\"
target=\"\_self\"\>parques\</a\> de la ciudad y en la playa de Bruselas
junto al canal: \<a title=\"La playa de los veranos de Bruselas\"
href=\"http://www.bruxelleslesbains.be/\"
target=\"\_self\"\>\<em\>Bruxelles les bains\</em\>\</a\>.\</p\>
\<p\>Estos últimos días me he dejado caer por allí en compañía de \<a
title=\"Colombiano twittero y bloguero en Bruselas. Fan de los lunes de
plancha\" href=\"http://twitter.com/sandel\"
target=\"\_self\"\>Oscar-Sandel-Ideneus\</a\> y de otros \<a
title=\"Twapero: de cañas twiteras\"
href=\"http://twitter.com/twapero\"\>twitteros\</a\> para tomar unos
refresquillos, aunque lo que más se estila es el mojito.\</p\>
\<p\>Además de cajones de arena, zona deportiva y duchas para
refrescarse (bañarse en el canal está completamente fuera de cuestión),
está plagadito de puestos con bebercio y mandanga, para emborracharse
bien a gusto y no pasar hambre.Merece la pena echarle un vistazo al \<a
title=\"Programa de Bruxelles les Bains (en francés)\"
href=\"http://www.bruxelleslesbains.be/blb.php?lg=0\"
target=\"\_self\"\>programa\</a\> y pasarse por la playa de Bruselas,
aunque sea para flipar con una parte del personal.\</p\> \<iframe
width=\"660\" height=\"495\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/MhrmxyO1gRA?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/07/calor-en-bruselas/feed/ 1
