Comentarios en: IV Ciclo de cortometrajes asturianos en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/13/iv-ciclo-de-cortometrajes-asturianos-en-bruselas/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Ángela

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/13/iv-ciclo-de-cortometrajes-asturianos-en-bruselas/\#comment-972
Ángela Sun, 15 Nov 2009 19:45:17 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=856\#comment-972 Te diría que te cogieras
alegremente un vuelo de Iberia, Siami, pero tal y como están los precios
y ante la proximidad de las siempre costosas Navidades entenderé que no
vengas. El ciclo pinta muy bien, con invitado y coloquio las dos noches.
¡Ya te iré contando! \<p\>Te diría que te cogieras alegremente un vuelo
de Iberia, Siami, pero tal y como están los precios y ante la proximidad
de las siempre costosas Navidades entenderé que no vengas.\<br /\> El
ciclo pinta muy bien, con invitado y coloquio las dos noches. ¡Ya te iré
contando!\</p\>

Por: Lucía

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/13/iv-ciclo-de-cortometrajes-asturianos-en-bruselas/\#comment-969
Lucía Sat, 14 Nov 2009 17:50:18 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=856\#comment-969 Enhorabuena a ASBRU por
esta interesante iniciativa que nos acerca un poco más a los
asturianos/as que vivís en el corazón de Europa. Desde Gijón, suerte con
esta IV Edición del ciclo de cortometrajes asturianos, y mucho ánimo
para seguir adelante. Me pilla un poco lejos este año pero espero que
sea todo un éxito. Un abrazo! \<p\>Enhorabuena a ASBRU por esta
interesante iniciativa que nos acerca un poco más a los asturianos/as
que vivís en el corazón de Europa. Desde Gijón, suerte con esta IV
Edición del ciclo de cortometrajes asturianos, y mucho ánimo para seguir
adelante. Me pilla un poco lejos este año pero espero que sea todo un
éxito. Un abrazo!\</p\>
