corresponsal español -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

corresponsal español -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

De corresponsal en Flandes

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/24/de-corresponsal-en-flandes/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/24/de-corresponsal-en-flandes/\#comments
Thu, 24 Jun 2010 09:29:52 +0000 Hispagenda Breves Ideas Amberes belgica
corresponsal español Erasmus Belgica Gante hispagenda Lovaina Turismo
Flandes http://www.blogbruselas.com/?p=2347 Los estudiantes Erasmus que
vayan a realizar sus estudios en Bélgica están de enhorabuena. Resulta
que la Oficina de Turismo de Bélgica: Flandes y Bruselas busca
corresponsal español. Si vas a estudiar en Amberes, Gante o Lovaina,
tienes buenas dotes de comunicación, participas en redes sociales y
sobre todo, tienes don de gentes; esta es &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/24/de-corresponsal-en-flandes/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>De corresponsal en
Flandes\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.flandes.net/\"\>\<img class=\"alignleft\"
title=\"Oficina de turismo en Flandes\"
src=\"http://www.hispagenda.com/archivos/portal/2010-06/turismo-flandes.gif\"
alt=\"Oficina de turismo en Flandes\" width=\"65\" height=\"97\"
/\>\</a\>Los estudiantes Erasmus que vayan a realizar sus estudios en
Bélgica están de enhorabuena. Resulta que la \<a
href=\"http://www.flandes.net/\" target=\"\_blank\"\>Oficina de Turismo
de Bélgica: Flandes y Bruselas\</a\> busca \<strong\>corresponsal
español\</strong\>. Si vas a estudiar en Amberes, Gante o Lovaina,
tienes buenas dotes de comunicación, participas en redes sociales y
sobre todo, tienes don de gentes; esta es tu gran oportunidad para ganar
hasta \<strong\>1.000 euros\</strong\> al mes, que incluyen tu estancia
en Flandes, billetes de tren para viajar por las distintas ciudades de
la región y además, entradas gratis para festivales, museos y otros
eventos.\</p\> \<p\>A cambio deberás escribir un blog semanal sobre tu
vida y experiencias en Flandes. No lo dudes, y envía tu currículum vítae
antes del \<strong\>12 de julio\</strong\> a la dirección \<a
href=\"mailto:practicas\@flandes.net\"\>practicas\@flandes.net\</a\>
incluyendo una carta en la que cuentes los motivos que te han llevado a
presentarte a este concurso, así como un vídeo de no más de 3 minutos
presentándote a ti mismo y en formato wmv.\</p\> \<p\>Si quieres más
información consulta \<a
href=\"http://www.hispagenda.com/index.html\#flandes\"
target=\"\_blank\"\>Hispagenda\</a\>.\</p\> \<p\>¡No te lo pienses! Y
contribuye a poner tu pica en Flandes.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/24/de-corresponsal-en-flandes/feed/
1
