Comentarios en: Miami está en la Unión Europea

http://www.blogbruselas.com/blog/2007/01/25/miami-est-en-la-unin-europea/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Anonymous

http://www.blogbruselas.com/blog/2007/01/25/miami-est-en-la-unin-europea/\#comment-44
Anonymous Fri, 26 Jan 2007 10:59:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2007/01/miami-esta-en-la-union-europea.html\#comment-44
Tampoco sabía yo que para cantar en el concierto que celebra el
quincuagésimo Aniversario de la firma del Tratado de Roma, tenías que
tener tu residencia fiscal en Europa, más que nada, cuando se trata de
celebrar la firma de un Tratado y por qué no decirlo también?, la
celebración de los valores europeos que para más inri son universales,
valores y principios que no dejan de tener, en parte, sus orígenes en el
Tratado de Roma. Es menos malagueño o europeo Antonio Banderas por vivir
y pagar sus impuestos en Hollywood?&lt;br /&gt; &lt;br /&gt;Julio
Iglesias es el cantante más internacional que tiene España, y aunque no
es mi cantante favorito, creo que no es la peor opción. \<p\>Tampoco
sabía yo que para cantar en el concierto que celebra el quincuagésimo
Aniversario de la firma del Tratado de Roma, tenías que tener tu
residencia fiscal en Europa, más que nada, cuando se trata de celebrar
la firma de un Tratado y por qué no decirlo también?, la celebración de
los valores europeos que para más inri son universales, valores y
principios que no dejan de tener, en parte, sus orígenes en el Tratado
de Roma. Es menos malagueño o europeo Antonio Banderas por vivir y pagar
sus impuestos en Hollywood?\</p\> \<p\>Julio Iglesias es el cantante más
internacional que tiene España, y aunque no es mi cantante favorito,
creo que no es la peor opción.\</p\>

Por: Anonymous

http://www.blogbruselas.com/blog/2007/01/25/miami-est-en-la-unin-europea/\#comment-43
Anonymous Thu, 25 Jan 2007 15:26:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2007/01/miami-esta-en-la-union-europea.html\#comment-43
No considero que Europa, esta europea mia (en minúscula), esta Europa
nuestra (en mayúscula, al ser de todos), se esté construyendo con
acordes, sí bemoles o corchetas. Nuestra Europa está constituida de
ensordecedores gritos. Chillidos, vergonzantemente creídos ajenos, de
las viudas, viudos, huérfanos y mutilados física y emocionalmente
durante la Segunda Guerra Mundial\...Gritos de un No pasarán perdidos en
el ligero recuerdo de un Estado, recién nacido en 1975, que luchaba por
ser aceptado por esos vecinos que tanto tiempo le dieron la espalada, y
con razón\... llantos de alegría de familias reagrupadas con la unión (o
sería Unión?) de las dos Europeas, de las dos Alemanias, con el deshielo
de los dos polos de esa guerra fría\...&lt;br /&gt;Europa no son voces
acordadas, no es una melodía, Europa es un rechinar incesante de las
máquinas en las fábricas donde los emigrantes trabajaban (y siguen
haciéndolo, aunque ahora tengan algo más de melanina en la piel) y el
pico del minero en la roca.&lt;br /&gt;Europa son miles de estudiantes
abrazados mientras lloran al despedirse de sus compañeros Erasmus.&lt;br
/&gt;En definitiva creo la representación de Europa no debería recaer en
manos de un cantante apátrida pagado con fondos públicos sino en un
estallido de aire catalizado por las cuerdas vocales de todos y cada uno
de los más de 500 millones de individuos anónimos que pululamos en esta
europa mía, esta Europa nuestra \<p\>No considero que Europa, esta
europea mia (en minúscula), esta Europa nuestra (en mayúscula, al ser de
todos), se esté construyendo con acordes, sí bemoles o corchetas.
Nuestra Europa está constituida de ensordecedores gritos. Chillidos,
vergonzantemente creídos ajenos, de las viudas, viudos, huérfanos y
mutilados física y emocionalmente durante la Segunda Guerra
Mundial&\#8230;Gritos de un No pasarán perdidos en el ligero recuerdo de
un Estado, recién nacido en 1975, que luchaba por ser aceptado por esos
vecinos que tanto tiempo le dieron la espalada, y con razón&\#8230;
llantos de alegría de familias reagrupadas con la unión (o sería Unión?)
de las dos Europeas, de las dos Alemanias, con el deshielo de los dos
polos de esa guerra fría&\#8230;\<br /\>Europa no son voces acordadas,
no es una melodía, Europa es un rechinar incesante de las máquinas en
las fábricas donde los emigrantes trabajaban (y siguen haciéndolo,
aunque ahora tengan algo más de melanina en la piel) y el pico del
minero en la roca.\<br /\>Europa son miles de estudiantes abrazados
mientras lloran al despedirse de sus compañeros Erasmus.\<br /\>En
definitiva creo la representación de Europa no debería recaer en manos
de un cantante apátrida pagado con fondos públicos sino en un estallido
de aire catalizado por las cuerdas vocales de todos y cada uno de los
más de 500 millones de individuos anónimos que pululamos en esta europa
mía, esta Europa nuestra\</p\>
