Comentarios en: Adi√≥s a Mario Benedetti

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/18/adios-mario-benedetti/ El
blog-gu√≠a escrito por espa√±oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aqu√≠ y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Anonymous

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/18/adios-mario-benedetti/\#comment-606
Anonymous Sat, 23 May 2009 08:22:13 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/adios-a-mario-benedetti.html\#comment-606
Benedetti, el hombre, nos ha dejado. Su obra permanecer√°. En nuestra
tertulia literaria del martes 26 en el Rest.MiguelyChristian, 2 Place
des Gueux, cerca de Schumann, le haremos un homenaje. Aprovecho este
espacio que me permite el blog para pasar la invitaci√≥n a todos los que
sientan su poes√≠a y su compromiso. Jos√© Miguel Arranz \<p\>Benedetti, el
hombre, nos ha dejado. Su obra permanecer√°. En nuestra tertulia
literaria del martes 26 en el Rest.MiguelyChristian, 2 Place des Gueux,
cerca de Schumann, le haremos un homenaje. Aprovecho este espacio que me
permite el blog para pasar la invitaci√≥n a todos los que sientan su
poes√≠a y su compromiso. Jos√© Miguel Arranz\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/18/adios-mario-benedetti/\#comment-605
Comer, hablar, amar Wed, 20 May 2009 09:11:24 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/adios-a-mario-benedetti.html\#comment-605
Es gracioso el cameo ese de Mario recit√°ndole uno de sus poemas en
alem√°n a una prostituta. \<p\>Es gracioso el cameo ese de Mario
recit√°ndole uno de sus poemas en alem√°n a una prostituta.\</p\>

Por: DelikatEssences

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/18/adios-mario-benedetti/\#comment-604
DelikatEssences Tue, 19 May 2009 22:05:39 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/adios-a-mario-benedetti.html\#comment-604
y no s√© por que motivo me ha salido acentuada la i\... \<p\>y no s√© por
que motivo me ha salido acentuada la i&\#8230;\</p\>

Por: DelikatEssences

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/18/adios-mario-benedetti/\#comment-603
DelikatEssences Tue, 19 May 2009 22:04:48 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/adios-a-mario-benedetti.html\#comment-603
Est√°n pasando en la 2 un monogr√°fico fant√°stico con entrevistas a
Benedett√≠, ma√±ana va a ser costoso levantarse temprano.&lt;br
/&gt;&lt;br /&gt;Tengo que volver a ver la peli de la que hemos hablado
antes, hace tantos a√±os\... ahora recuerdo que Benedett√≠ sal√≠a vestido
de marinero recitando en alem√°n. \<p\>Est√°n pasando en la 2 un
monogr√°fico fant√°stico con entrevistas a Benedett√≠, ma√±ana va a ser
costoso levantarse temprano.\</p\> \<p\>Tengo que volver a ver la peli
de la que hemos hablado antes, hace tantos a√±os&\#8230; ahora recuerdo
que Benedett√≠ sal√≠a vestido de marinero recitando en alem√°n.\</p\>

Por: DelikatEssences

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/18/adios-mario-benedetti/\#comment-602
DelikatEssences Tue, 19 May 2009 20:50:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/adios-a-mario-benedetti.html\#comment-602
Que gran verdad eso de que leerle es el mejor de los homenajes que
podemos hacerle. Gran poeta, pero quiero resaltar tambi√©n su labor de
cuentista, escrib√≠a cuentos cortos como nadie. Mi favorito aquel
titulado &quot;Su amor no era sencillo&quot;, donde un claustrof√≥bico y
una agoraf√≥bica ten√≠an que amarse en los portales.&lt;br /&gt;&lt;br
/&gt;La pel√≠cula del Lado Oscuro del Coraz√≥n es una de mis favoritas del
director Eliseo Subiela (aunque tambi√©n &quot;No te mueras sin decirme a
donde vas&quot;, toda una oda a la reencarnaci√≥n) y que momento ver a
Benedetti recitando. :-) &lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Que suerte tenemos de
disfrutar de toda esta belleza y de ser conscientes de ella, que eso es
otra cosa. \<p\>Que gran verdad eso de que leerle es el mejor de los
homenajes que podemos hacerle. Gran poeta, pero quiero resaltar tambi√©n
su labor de cuentista, escrib√≠a cuentos cortos como nadie. Mi favorito
aquel titulado &\#8220;Su amor no era sencillo&\#8221;, donde un
claustrof√≥bico y una agoraf√≥bica ten√≠an que amarse en los
portales.\</p\> \<p\>La pel√≠cula del Lado Oscuro del Coraz√≥n es una de
mis favoritas del director Eliseo Subiela (aunque tambi√©n &\#8220;No te
mueras sin decirme a donde vas&\#8221;, toda una oda a la reencarnaci√≥n)
y que momento ver a Benedetti recitando. üôÇ \</p\> \<p\>Que suerte
tenemos de disfrutar de toda esta belleza y de ser conscientes de ella,
que eso es otra cosa.\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/18/adios-mario-benedetti/\#comment-601
Comer, hablar, amar Tue, 19 May 2009 08:14:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/adios-a-mario-benedetti.html\#comment-601
Completamente de acuerdo, su poes√≠a nos habla directamente, sin adornos
vac√≠os que no hacen m√°s que ocultar la posible belleza de un poema.
&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;A veces toda la belleza y el sentido del poema
se concentran en un solo p√°rrafo o en una frase. Por ejemplo, de &lt;a
HREF=&quot;http://www.poemas-del-alma.com/corazon-coraza.htm&quot;
REL=&quot;nofollow&quot;&gt;Coraz√≥n coraza&lt;/a&gt;: &lt;br /&gt;porque
t√∫ siempre existes dondequiera &lt;br /&gt;pero existes mejor donde te
quiero \<p\>Completamente de acuerdo, su poes√≠a nos habla directamente,
sin adornos vac√≠os que no hacen m√°s que ocultar la posible belleza de un
poema. \</p\> \<p\>A veces toda la belleza y el sentido del poema se
concentran en un solo p√°rrafo o en una frase. Por ejemplo, de \<a
HREF=\"http://www.poemas-del-alma.com/corazon-coraza.htm\"
REL=\"nofollow\"\>Coraz√≥n coraza\</a\>: \<br /\>porque t√∫ siempre
existes dondequiera \<br /\>pero existes mejor donde te quiero\</p\>

Por: http://palabrasyasi.blogspot.com/

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/18/adios-mario-benedetti/\#comment-600
http://palabrasyasi.blogspot.com/ Mon, 18 May 2009 20:52:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/adios-a-mario-benedetti.html\#comment-600
S√≠, muri√≥ Benedetti. Para m√≠ fue un poeta buen√≠simo y me hizo creer en
mi poes√≠a\...Me dio ganas de mostrarla. El tiene esa manera de escribir
tan sencilla pero tan sublime. Desmitifica la poes√≠a grandilocuente, y
la hace paralela, con el Ser, de cada d√≠a. \<p\>S√≠, muri√≥ Benedetti.
Para m√≠ fue un poeta buen√≠simo y me hizo creer en mi poes√≠a&\#8230;Me
dio ganas de mostrarla. El tiene esa manera de escribir tan sencilla
pero tan sublime. Desmitifica la poes√≠a grandilocuente, y la hace
paralela, con el Ser, de cada d√≠a.\</p\>

Por: Josel3

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/18/adios-mario-benedetti/\#comment-599
Josel3 Mon, 18 May 2009 20:47:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/adios-a-mario-benedetti.html\#comment-599
Hace unos 6 meses puse ese mismo poema en mi blog, tambi√©n es uno de mis
favoritos, y tambi√©n Benedetti es uno de mis favoritos (hace unas
semanas pon√≠a otra de sus poes√≠as\...)&lt;br /&gt;Se nos ha ido un
grande.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Y el lado oscuro del coraz√≥n\....
Incre√≠ble :) \<p\>Hace unos 6 meses puse ese mismo poema en mi blog,
tambi√©n es uno de mis favoritos, y tambi√©n Benedetti es uno de mis
favoritos (hace unas semanas pon√≠a otra de sus poes√≠as&\#8230;)\<br
/\>Se nos ha ido un grande.\</p\> \<p\>Y el lado oscuro del
coraz√≥n&\#8230;. Incre√≠ble üôÇ\</p\>

Por: Lirovi

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/05/18/adios-mario-benedetti/\#comment-598
Lirovi Mon, 18 May 2009 17:39:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/05/adios-a-mario-benedetti.html\#comment-598
Muchas veces habia oido hablar de el pero confieso que yo y la lectura
&quot;√ßa fait deux&quot; que se suele decir pr estas tierras\...&lt;br
/&gt;Me gusta ver y leer aquellos versos que son los favoritos de
alguien\... Suelen ser realmente aquellos mas bonitos o qua mas dejan y
por otro lado dicen mucho de aquel que los se√±ala\...&lt;br /&gt;Gracias
por la recomendacion\... Igual ahora tengo ocasion de aprovechar y
descubrir algo mas de su obra\... \<p\>Muchas veces habia oido hablar de
el pero confieso que yo y la lectura &\#8220;√ßa fait deux&\#8221; que se
suele decir pr estas tierras&\#8230;\<br /\>Me gusta ver y leer aquellos
versos que son los favoritos de alguien&\#8230; Suelen ser realmente
aquellos mas bonitos o qua mas dejan y por otro lado dicen mucho de
aquel que los se√±ala&\#8230;\<br /\>Gracias por la recomendacion&\#8230;
Igual ahora tengo ocasion de aprovechar y descubrir algo mas de su
obra&\#8230;\</p\>
