jardín -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

jardín -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Jardins en fête 2009. Domingo 27, la fiesta de los jardines de Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/24/jardins-en-fete-2009-domingo-27-la-fiesta-de-los-jardines-de-bruselas/
Thu, 24 Sep 2009 15:55:47 +0000 Eduardo Lamas Delgado Gran Bruselas
arquitectura arte bruselas fiesta jardín parque urbanismo
http://www.blogbruselas.com/?p=625 Bruselas es la ciudad más verde del
mundo después de Washington. Esto se lo debe en primer lugar al gran
número de parques y jardines públicos que tiene (40m² de espacios verdes
por habitante, lo que deja en bragas la inmensa mayoría de las ciudades
españolas). Pero se lo debe también a la gran cantidad de &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/24/jardins-en-fete-2009-domingo-27-la-fiesta-de-los-jardines-de-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Jardins en fête 2009. Domingo 27, la
fiesta de los jardines de Bruselas\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<a href=\"void(0);\"\>\<img
src=\"http://213.246.214.244/lizardtech/iserv/getimage?cat=bvrpvisit&amp;item=/JARDINSenFETE\_2009/JARDINSenFETE\_2009\_0000.djvu&amp;wid=600&amp;hei=600&amp;method=scale\"
border=\"0\" alt=\"\" width=\"480\" height=\"356\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>Bruselas es la ciudad más verde del mundo después de Washington.
Esto se lo debe en primer lugar al gran número de parques y jardines
públicos que tiene (40m² de espacios verdes por habitante, lo que deja
en bragas la inmensa mayoría de las ciudades españolas).\</p\> \<p\>Pero
se lo debe también a la gran cantidad de jardines particulares que hay
aquí. Basta con pasear por ahí y echar un ojo a las ventanas del primer
piso; por lo menos en uno de cada tres edificios, a través de las
clásicas habitaciones \<em\>en enfilade\</em\>,  lo que se ve es
verde.\</p\> \<p\>Como cada año, la \<a
href=\"http://www.bvrp.net/\"\>Bibliothèque René Pechère \</a\>celebra
este domingo la \<a
href=\"http://jardinsenfete.bvrp.net/main/dynmenu.aspx?lg=FR\"\>fiesta
de los jardines\</a\>. Se trata de la ocasión de visitar jardines
particulares de la ciudad de la mano de sus propietarios, aficionados a
la jardinería.\<br /\> Pero es también la ocasión de conocer o de ver
con nuevos ojos algunos de los parques más curiosos de Bruselas, de la
mano de un guía.\<br /\> Este año la jornada está dedicada al tema del
agua, y habrá en total cuarenta parques y jardines (\<a
href=\"http://jardinsenfete.bvrp.net/main/default.aspx?lg=FR\"\>ver la
lista\</a\>).\</p\> \<p\>Para los jardines particulares es necesario
reservar por internet. Quedan pocas plazas; así que si os interesa ¡daos
prisa!\</p\> \<p\>Curiosidades:\<br /\> \<a
href=\"http://www.bvrp.net/main/home.aspx?pager=A03\_02\"\>René
Péchère\</a\> (1908-2002) es uno de los más importantes arquitectos
paisajistas del siglo XX. Se hizo célebre por la concepción de los
espacios públicos de la EXPO58. Entre sus trabajos más conocidos de
Bruselas se encuentran el jardín del Mont des Arts, el jardín de la Cité
Administrative y el Botanique. Pero hay muchos más.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
