comprar un ordenador nuevo en bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

comprar un ordenador nuevo en bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Ordenadores y piezas, nuevos y de segunda mano en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/10/19/ordenadores-y-piezas-nuevos-y-de/
http://www.blogbruselas.com/blog/2008/10/19/ordenadores-y-piezas-nuevos-y-de/\#comments
Sun, 19 Oct 2008 12:48:00 +0000 Ramón Suárez Gran Bruselas Informática
comprar piezas de ordenador de segunda mano en bruselas comprar piezas
de ordenador nuevas en bruselas comprar un ordenador de segunda mano en
bruselas comprar un ordenador nuevo en bruselas tiendas baratas de
ordenadores en bruselas tiendas de informática en bruselas
http://www.blogbruselas.com/2008/10/ordenadores-y-piezas-nuevos-y-de-segunda-mano.html
No hay mal que por bien no venga: con la muerte de mi disco duro he
aprovechado para ponerme al día en lo que a tiendas de ordenadores y
material informático se refiere. Por el centro de Bruselas no faltan
tiendas, sobre todo en el tramo que de Boulevard Anspach que va desde la
bolsa &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2008/10/19/ordenadores-y-piezas-nuevos-y-de/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Ordenadores y piezas, nuevos y de segunda
mano en Bruselas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://farm1.static.flickr.com/46/152611490\_c18ff8e48a\_o\_d.jpg\"
onblur=\"try {parent.deselectBloggerImageGracefully();} catch(e)
{}\"\>\<img style=\"margin: 0px auto 10px; display: block; text-align:
center; cursor: pointer; width: 320px;\"
src=\"http://farm1.static.flickr.com/46/152611490\_c18ff8e48a\_o\_d.jpg\"
border=\"0\" alt=\"\" /\>\</a\>\<br /\> No hay mal que por bien no
venga: con \<a
href=\"http://comerhablaramar.blogspot.com/2008/10/se-me-ha-muerto-el-disco-duro.html\"\>la
muerte de mi disco duro\</a\> he aprovechado para ponerme al día en lo
que a tiendas de ordenadores y material informático se refiere. Por el
centro de Bruselas no faltan tiendas, sobre todo en el tramo que de \<a
href=\"http://maps.google.be/maps?q=map+boulevard+anspach+bruxelles&amp;ie=UTF8&amp;oe=utf-8&amp;client=firefox-a&amp;ll=50.84634,4.349449&amp;spn=0.005677,0.01929&amp;z=16&amp;iwloc=addr\"\>Boulevard
Anspach\</a\> que va desde la bolsa hacia la estación de Midi. Está
llenito de tiendas de material nuevo y de segunda mano, con mucho donde
elegir y precios para todos los gustos y bolsillos. Para haceros una
idea, venden CPU completas (aunque viejunas) a partir de 40 euros.\</p\>
\<p\>Entre todas las tiendas, me quedo con dos por acogida y
calidad:\</p\> \<ul\> \<li\>\<a
href=\"http://www.info-occases.be\"\>Info-occases\</a\>: la tienda de
informática pegada al \<a
href=\"http://www.pele-mele.be/\"\>Pêle-Mêle\</a\> (cita obligada de los
amantes del libro de ocasión). Creo que incluso son los mismos dueños.
Mucho material, técnicos para arreglar e instalar lo que haga falta y
muy buen servicio. Conmigo al menos fueron amabilísimos. También venden
juegos para el ordenador y las consolas.\</li\> \</ul\> \<ul\> \<li\>\<a
href=\"http://www.pcessentials.be/\"\>PCessentials\</a\>: Más caros
(será porque están más cerca de la bolsa) y solo trabajan con material
nuevo, pero también instalan y reparan in situ (de hecho fue allí donde
compré la extensión de memoria para mi portatil).\</li\> \</ul\> \<p\>Sí
te gusta cacharrear, merece la pena darse un paseíto.\</p\> \<p\>Ahora
que ya tengo el portatil en marcha, con un flamante disco duro de 80
gigas (no había nada más pequeño), he aprovechado para hacer la prueba y
ponerme a funcionar solo con Linux, a ver si aguanto con solo un sistema
operativo.\</p\> \<p\>\<span style=\"color: \#666666; font-size:
85%;\"\>\<br /\> \* La foto es de \<a
href=\"http://flickr.com/photos/jpf/\"\>Joel
Franusic\</a\>\</span\>\</p\> \<div
class=\"blogger-post-footer\"\>Comer, hablar, amar.
www.blogbruselas.com\</div\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2008/10/19/ordenadores-y-piezas-nuevos-y-de/feed/
2
