Comentarios en: Iluminación de navidad Grand Place Bruselas 2009

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/04/iluminacion-de-navidad-grand-place-bruselas-2009/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Sorokin

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/04/iluminacion-de-navidad-grand-place-bruselas-2009/\#comment-1001
Sorokin Sun, 06 Dec 2009 00:39:46 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=914\#comment-1001 Es que esto del árbol
de Navidad en la Grand Place, lleva un ritmo descendente de año en año
que no parece tener tope. \<p\>Es que esto del árbol de Navidad en la
Grand Place, lleva un ritmo descendente de año en año que no parece
tener tope.\</p\>

Por: Oscar Guerrero

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/04/iluminacion-de-navidad-grand-place-bruselas-2009/\#comment-1000
Oscar Guerrero Sat, 05 Dec 2009 00:26:46 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=914\#comment-1000 Hola a todos los
usuarios del blog, Para seguir con el espíritu navideño, y aprovechando
que éste post habla de las fiestas, quería compartir con vosotros una
aplicación para Facebook de lo más castizo y al más genuino humor
español. La aplicación es del tipo de La galleta de la suerte, la pueden
probar en el sig. url: http://apps.facebook.com/feliz\_navidad/ La
aplicación se desarrolló con la participación de todo el mundo, y
queremos que sigan proponiendo ideas. Todos pueden participar y ganar
una sonrisa : ) Gracias a todos!! Y espero que disfrutéis participando y
proponiendo ideas!!! \<p\>Hola a todos los usuarios del blog,\<br /\>
Para seguir con el espíritu navideño, y aprovechando que éste post habla
de las fiestas, quería compartir con vosotros una aplicación para
Facebook de lo más castizo y al más genuino humor español. La aplicación
es del tipo de La galleta de la suerte, la pueden probar en el sig. url:
\<a href=\"http://apps.facebook.com/feliz\_navidad/\"
rel=\"nofollow\"\>http://apps.facebook.com/feliz\_navidad/\</a\>\<br /\>
La aplicación se desarrolló con la participación de todo el mundo, y
queremos que sigan proponiendo ideas. Todos pueden participar y ganar
una sonrisa : )\<br /\> Gracias a todos!! Y espero que disfrutéis
participando y proponiendo ideas!!!\</p\>

Por: Javier

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/04/iluminacion-de-navidad-grand-place-bruselas-2009/\#comment-998
Javier Fri, 04 Dec 2009 14:01:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=914\#comment-998 El año pasado lo capté
en este momento Star Wars: http://bit.ly/7Ridrc y creo que el árbol
estaba más bonito. Pero habrá que verlo in situ. \<p\>El año pasado lo
capté en este momento Star Wars: \<a href=\"http://bit.ly/7Ridrc\"
rel=\"nofollow\"\>http://bit.ly/7Ridrc\</a\> y creo que el árbol estaba
más bonito.\</p\> \<p\>Pero habrá que verlo in situ.\</p\>
