economía sostenible -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

economía sostenible -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

La huerta colectiva de Tour et Taxis

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/28/la-huerta-colectiva-de-tour-et-taxis/
Fri, 28 May 2010 09:22:26 +0000 Eduardo Lamas Delgado Comer y beber Gran
Bruselas Ideas ecología economía sostenible jardines jipi naturaleza
http://www.blogbruselas.com/?p=2022 La asociación Le début des haricots
creó en 2008 dos jardines colectivos de barrio en Bruselas, uno a
Ixelles, y otro a Tour et Taxis. Se trata de jardines autogestionados,
cuidados por un grupo de vecinos voluntarios. Los hortelanos comparten
el terreno donde cultivan juntos frutas y hortalizas, que también
comparten. Además, la asociación mantiene &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/28/la-huerta-colectiva-de-tour-et-taxis/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>La huerta colectiva de Tour et
Taxis\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>La asociación \<a
href=\"http://www.haricots.org/presentation\"\>Le début des haricots
\</a\>creó en 2008 dos jardines colectivos de barrio en Bruselas, uno a
\<a
href=\"http://www.haricots.org/jardinscollectifs/ruegray\"\>Ixelles\</a\>,
y otro a \<a href=\"http://www.haricots.org/jardinscollectifs/tt\"\>Tour
et Taxis\</a\>.\<br /\> Se trata de jardines autogestionados, cuidados
por un grupo de vecinos voluntarios. Los \<em\>hortelanos\</em\>
comparten el terreno donde cultivan juntos frutas y hortalizas, que
también comparten.\<br /\> Además, la asociación mantiene zonas en las
que se favorece el desarrollo de la flora y la fauna locales, con el fin
de favorecer la biodiversidad en la ciudad, y mantiene una función de
sensibilización a la alimentación sostenible y al respeto a la
naturaleza en general.\<br /\> El mismo tipo de iniciativas se organizan
en otras ciudades europeas, como París o \<a
href=\"http://www.vitoria-gasteiz.org/cea/documentos/2061es.pdf\"\>Vitoria\</a\>,
incluso en \<a
href=\"http://ecosistemaurbano.org/urbanismo/%E2%80%9Cesta-es-una-plaza%E2%80%9D-un-jardin-compartido-en-el-barrio-de-lavapies/\"\>Madrid\</a\>.\<br
/\> He aquí un vídeo de Télé Bruxelles aparecido en abril de 2008:\</p\>
\<iframe width=\"660\" height=\"495\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/uj3vtZN6jUo?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<p\>Mañana sábado día 29
es una excelente ocasión para conocer este tipo de proyectos. En efecto,
la huerta de Tour et Taxis ha lanzado una llamada de voluntarios para
limpiar un terreno de escombros que se encuentra al lado. La idea es de
organizar una jornada festiva, pues incluso se ha previsto trabajar al
son de la música. A mediodía, los voluntarios serán invitados a un
pic-nic gratuito. Al final del día, el broche de oro lo pondrá una
barbacoa a la que sólo habrá que traer ensaladas y postres.\<br /\>
Puede ser divertido, y se prevee buen tiempo.\</p\> \<p\>Datos
prácticos:\<br /\> La jornada de trabajo está prevista entre las 9 de la
mañana y las 5 de la tarde.\</p\> \<p\>La huerta se encuentra en el
número 1 del Bd. Bockstael, y se accede a ella a través de la puerta
situada junto a la pintura mural de Titeuf, un personaje de tebeo, para
quien no tenga el gusto.\<br /\> \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/05/la-huerta-colectiva-de-tour-et-taxis.html/titeuf\"
rel=\"attachment wp-att-2024\"\>\<img
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/05/titeuf.jpg\"
alt=\"\" width=\"148\" height=\"203\" class=\"alignleft size-full
wp-image-2024\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/05/titeuf.jpg
148w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/05/titeuf-109x150.jpg
109w\" sizes=\"(max-width: 148px) 100vw, 148px\" /\>\</a\>\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
