Comentarios en: Guía de las mejores discotecas: la noche de Bruselas no
deja resaca

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/14/guia-discotecas-noche-bruselas-fiesta/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Belguglielmo

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/14/guia-discotecas-noche-bruselas-fiesta/\#comment-1755
Belguglielmo Tue, 10 Aug 2010 16:06:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=2615\#comment-1755 Tambien las fiestas
Statik Dancing, Plastik, Stricly Niceness (generalmente en la Bodega),
Digital Infection, Pilgrimage, etc etc, y los gay-friendly
Fingerspitzengefuhl, Gelatina, Bitchy Butch, Los Ninos. Y el mejor:
Catclub! Algunos disco-bar tienen buena programmacion, como la Maison du
Peuple, Café Modèle, Bar du Matin. Despues Les Nouveaux Russes y el
Bazaar son siempre &quot;sorpresas&quot;, malas o buenas\... Y no
olvidemos Madame Moustache! \<p\>Tambien las fiestas Statik Dancing,
Plastik, Stricly Niceness (generalmente en la Bodega), Digital
Infection, Pilgrimage, etc etc, y los gay-friendly Fingerspitzengefuhl,
Gelatina, Bitchy Butch, Los Ninos. Y el mejor: Catclub! Algunos
disco-bar tienen buena programmacion, como la Maison du Peuple, Café
Modèle, Bar du Matin. Despues Les Nouveaux Russes y el Bazaar son
siempre &\#8220;sorpresas&\#8221;, malas o buenas&\#8230; Y no olvidemos
Madame Moustache!\</p\>

Por: Eduardo

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/14/guia-discotecas-noche-bruselas-fiesta/\#comment-1682
Eduardo Sat, 24 Jul 2010 13:00:16 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=2615\#comment-1682 Para cimpletar la guí
de las discotecas de Bruselas habría que explicar también una
peculiaridad de la noche &quot;a la belga&quot;. Y es que aquí las
mejores discotecas no son tales sino saraos que se organizan con mayor o
menor regularidad por parte de asociaciones. Así, las fiestas Bulex, las
del Recyclart (que no es una discoteca, sino un centro cultural), las de
Beurs Schowburg, las del KVS (Bal in de Box), el sarao anual Vert Pop,
las fiestas en el Gesù\... La amplitud de las actividades de lo que aquí
se llama tissu associtif no tiene parangón en España. Para estar al
corriente de no pocas de estas fiestas se puede consultar entre otras
cosas la Agenda de Deze Brussel \<p\>Para cimpletar la guí de las
discotecas de Bruselas habría que explicar también una peculiaridad de
la noche &\#8220;a la belga&\#8221;. Y es que aquí las mejores
discotecas no son tales sino saraos que se organizan con mayor o menor
regularidad por parte de asociaciones. Así, las fiestas Bulex, las del
Recyclart (que no es una discoteca, sino un centro cultural), las de
Beurs Schowburg, las del KVS (Bal in de Box), el sarao anual Vert Pop,
las fiestas en el Gesù&\#8230;\<br /\> La amplitud de las actividades de
lo que aquí se llama tissu associtif no tiene parangón en España.\<br
/\> Para estar al corriente de no pocas de estas fiestas se puede
consultar entre otras cosas la Agenda de Deze Brussel\</p\>

Por: Ramón Suárez (administrador de Blog Bruselas)

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/14/guia-discotecas-noche-bruselas-fiesta/\#comment-1642
Ramón Suárez (administrador de Blog Bruselas) Fri, 16 Jul 2010 08:10:38
+0000 http://www.blogbruselas.com/?p=2615\#comment-1642 La guía que Anís
nos ha dejado en Facebook: 1 - Knal (Libertine Supersport) en mi opinion
la mejor discoteca/fiesta de Bruselas. 2 - Knal (Anarchic) 3 - Plastic
(Iglesia de Gesù) 4 - Café Bota Stereo 5 - Mirano La única pega qué le
veo es que la Iglesia de Gesù solo tiene fiestas muy de vez en cuando.
\<p\>La guía que Anís nos ha dejado en Facebook:\</p\> \<p\>1 &\#8211;
Knal (Libertine Supersport) en mi opinion la mejor discoteca/fiesta de
Bruselas.\<br /\> 2 &\#8211; Knal (Anarchic)\<br /\> 3 &\#8211; Plastic
(Iglesia de Gesù)\<br /\> 4 &\#8211; Café Bota Stereo\<br /\> 5 &\#8211;
Mirano \</p\> \<p\>La única pega qué le veo es que la Iglesia de Gesù
solo tiene fiestas muy de vez en cuando.\</p\>

Por: Anis

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/14/guia-discotecas-noche-bruselas-fiesta/\#comment-1641
Anis Thu, 15 Jul 2010 20:21:48 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=2615\#comment-1641 ay ay ay ay, no puedes
dejar el k-nal y las noches de &quot;Libertine Supersport&quot; fuera de
esta clasificación\... es la mejor discoteca de Bruselas\... faltan
muchos otros locales, como le Mirano por ejemplo\... le you y louise
gallery no merezcan de hacer parte de una &quot;Guía de las mejores
discotecas&quot; \<p\>ay ay ay ay, no puedes dejar el k-nal y las noches
de &\#8220;Libertine Supersport&\#8221; fuera de esta
clasificación&\#8230; es la mejor discoteca de Bruselas&\#8230; faltan
muchos otros locales, como le Mirano por ejemplo&\#8230; le you y louise
gallery no merezcan de hacer parte de una &\#8220;Guía de las mejores
discotecas&\#8221;\</p\>
