festivales de verano en Bélgica -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

festivales de verano en Bélgica -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Festival Brosella Folk y Jazz 2010: más música que fútbol

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/08/festival-conciertos-brosella-folk-jazz-bruselas-2010/
Thu, 08 Jul 2010 14:55:32 +0000 Alberto Segarra Ruíz Artes Gran Bruselas
conciertos gratis en Bruselas conciertos junto al Atomium festival de
verano en Bruselas festival folk y jazz Brossella festivales de verano
en Bélgica http://www.blogbruselas.com/?p=2546 No os voy a hablar de
fútbol, porque si empiezo, ya sabéis, no paro. Bruselas le hace un hueco
en su agenda hasta a quién no le importe, absolument rien, lo que pase
en Sudáfrica, y eso que  aunque ahora por la península y más allá azota
un fuerte viento de patriotismo futbolero, aquí en &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/08/festival-conciertos-brosella-folk-jazz-bruselas-2010/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Festival Brosella Folk y Jazz 2010: más
música que fútbol\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.brosella.be\"\>\<img class=\"alignleft\"
title=\"Brossella: conciertos gratis de Jazz y Folk en Bruselas\"
src=\"http://www.brosella.be/sites/default/files/nodepics/affiche2010.jpg\"
alt=\"Brossella: conciertos gratis de Jazz y Folk en Bruselas\"
width=\"150\" height=\"212\" /\>\</a\>No os voy a hablar de fútbol,
porque si empiezo, ya sabéis, no paro. Bruselas le hace un hueco en su
agenda hasta a quién no le importe, \<em\>absolument rien\</em\>, lo que
pase en Sudáfrica, y eso que  aunque ahora por la península y más allá
azota un fuerte viento de patriotismo futbolero, aquí en el corazón de
Europa nos vamos de concierto, y del bueno.\</p\> \<p\>En el
\<strong\>\<em\>Théâtre de Verdure\</em\>,\</strong\> dentro del parque
de Osseghem, cerca del Atomium, se celebra en un anfiteatro natural
único, en un ambiente realmente especial, el festival
\<strong\>\<em\>\<a
href=\"http://www.agenda.be/v2/fr/detail/id/197391.html\"
target=\"\_blank\"\>Brosella Folk en Jazz 2010\</a\>\</em\>\</strong\>.
El festival tiene historia, se hace desde 1977, y además no hay que
pagar entrada para los conciertos: ¡festival gratis! tendrá lugar este
fin de semana (10 y 11 de junio), y sí, hay Mundial. Sí tu afición al
fútbol te lo permite, es una oportunidad para darle un fuerte apagón a
la televisión y escuchar, sentir, y vivir sin compasión.\</p\>
\<p\>\<strong\>El sábado es el turno para el
\<em\>Folk\</em\>,\</strong\> música hereditaria que marcan la piel de
generaciones y generaciones desde el siglo XIX, y con un fuerte
contenido étnico que enseña valores y cultura popular, como los goles de
\<em\>la Roja\</em\>, pero en música. Participarán los locales
\<em\>Derrol&\#8217;s Dream\</em\>, \<em\>Ialma\</em\> y
\<em\>Zefiro\</em\>, el brasileño \<em\>Renato Borghetti\</em\>,
\<em\>The Shins\</em\> desde Georgia y los británicos \<em\>Julie
Fowlis\</em\> y \<em\>Orion\</em\>, además de la participación especial
de \<em\>Philip Catherine.\</em\>\</p\> \<p\>\<strong\>El domingo, es la
hora del \<em\>Jazz\</em\>\</strong\>, del plato fuerte, de la búsqueda
del caos y del arte, el género musical creador por excelencia, nacidos a
principios del siglo XX en Nueva York es quizá el estilo que más excita
a los sibaritas musicales. Con facilidad para incorporar cualquier
influencia, el \<em\>Jazz \</em\>hace bailar\<em\> \</em\>hasta al más
cojo\<em\>, \</em\>y el domingo mientras España y su nuevo ejército
agarrota los músculos por la tensión de la final, en Bruselas tenemos la
oportunidad de olvidar que el día siguiente es lunes y que los domingos
no son solo de sofá y manta con las actuaciones del trompetista y  jefe
de la nueva generación del \<em\>Jazz, Roy Hargrove \</em\>y la estrella
\<em\>Avishaï Cohen\</em\>, además de una larga lista de artistas para
disfrutar toda la tarde.\</p\> \<p\>Os dejo un vídeo de \<em\>Roy
Hargrove\</em\>, a ver si os gusta y tenéis una buena excusa para no
soportar la vuvuzela del vecino.\</p\> \<iframe width=\"660\"
height=\"495\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/p8fIBUMvY0o?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
