Comentarios en: Tierra de pajilleros

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/10/tierra-de-pajilleros/ El
blog-gu칤a escrito por espa침oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aqu칤 y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: manuel

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/10/tierra-de-pajilleros/\#comment-1507
manuel Wed, 16 Jun 2010 17:26:28 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=2196\#comment-1507 esto hay que visitarlo
para a ver su gastronom칤a que tal, jeej \<p\>esto hay que visitarlo para
a ver su gastronom칤a que tal, jeej\</p\>

Por: Sorokin

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/10/tierra-de-pajilleros/\#comment-1487
Sorokin Thu, 10 Jun 2010 16:56:41 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=2196\#comment-1487 Ja ja ja. Y por si
fuera poco, hay en la zona un restaurante (que por cierto no est치 nada
mal) que se llama &quot;El pajote&quot;. Bueno, &quot;Pajot&quot;, pero
es lo mismo :-) En serio, el reaturante est치 muy bien, sobre todo en los
cortos d칤as que dura el verano por aqu칤. Tiene un jard칤n amplio, dan una
buena &quot;kriek&quot; y la comida es razonable. \<p\>Ja ja ja. Y por
si fuera poco, hay en la zona un restaurante (que por cierto no est치
nada mal) que se llama &\#8220;El pajote&\#8221;. Bueno,
&\#8220;Pajot&\#8221;, pero es lo mismo 游뗵 \</p\> \<p\>En serio, el
reaturante est치 muy bien, sobre todo en los cortos d칤as que dura el
verano por aqu칤. Tiene un jard칤n amplio, dan una buena
&\#8220;kriek&\#8221; y la comida es razonable.\</p\>
