Comentarios en: Está nevando en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/07/est-nevando-en-bruselas/ El
blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/07/est-nevando-en-bruselas/\#comment-1082
Ramón Suárez Tue, 22 Dec 2009 10:55:31 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/11/est-nevando-en-bruselas.html\#comment-1082
Manuel ha publicado un mensaje con las &lt;a
href=&quot;http://www.blogbruselas.com/2009/12/opciones-para-nochevieja-en-bruselas.html&quot;
rel=&quot;nofollow&quot;&gt;fiestas de fin de año en Bruselas&lt;/a&gt;.
\<p\>Manuel ha publicado un mensaje con las \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/12/opciones-para-nochevieja-en-bruselas.html\"
rel=\"nofollow\"\>fiestas de fin de año en Bruselas\</a\>.\</p\>

Por: lola

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/07/est-nevando-en-bruselas/\#comment-1079
lola Mon, 21 Dec 2009 21:07:05 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/11/est-nevando-en-bruselas.html\#comment-1079
por el momento nada ebrius artis, es el unico \<p\>por el momento
nada\<br /\> ebrius artis, es el unico\</p\>

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/07/est-nevando-en-bruselas/\#comment-994
Ramón Suárez Mon, 30 Nov 2009 16:24:30 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/11/est-nevando-en-bruselas.html\#comment-994
Hola Jesús, aquí tienes una lista en español con las principales &lt;a
href=&quot;http://www.bruxelles.irisnet.be/es/infos/infos/agenda\_culturel.shtml&quot;
rel=&quot;nofollow&quot;&gt;agendas culturales&lt;/a&gt;. Sigue atento a
Blog Bruselas, que se irán anunciado algunas cosas interesantes.
\<p\>Hola Jesús, aquí tienes una lista en español con las principales
\<a
href=\"http://www.bruxelles.irisnet.be/es/infos/infos/agenda\_culturel.shtml\"
rel=\"nofollow\"\>agendas culturales\</a\>. Sigue atento a Blog
Bruselas, que se irán anunciado algunas cosas interesantes.\</p\>

Por: porteña

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/07/est-nevando-en-bruselas/\#comment-982
porteña Sat, 21 Nov 2009 20:32:57 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/11/est-nevando-en-bruselas.html\#comment-982
Hola soy Argentina, me gustaría ir a Bruselas algún día, estoy en Buenos
Aires, y queria comentarles que si vienen a pasear por aqui, realmente
les gustaria mucho, yo los puedo ayudar con lo que necesiten. saludos
\<p\>Hola soy Argentina, me gustaría ir a Bruselas algún día, estoy en
Buenos Aires, y queria comentarles que si vienen a pasear por aqui,
realmente les gustaria mucho, yo los puedo ayudar con lo que
necesiten.\<br /\> saludos\</p\>

Por: Jesus

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/07/est-nevando-en-bruselas/\#comment-981
Jesus Sat, 21 Nov 2009 18:05:15 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/11/est-nevando-en-bruselas.html\#comment-981
Hola me llamo Jesús y voy a ir a pasar el fin de año en Bruselas y me
gustaría que recomendasen que hacer por allí en esas fechas, que voy
desde 31 Dic. hasta 3 Enero. Gracias \<p\>Hola me llamo Jesús y voy a ir
a pasar el fin de año en Bruselas y me gustaría que recomendasen que
hacer por allí en esas fechas, que voy desde 31 Dic. hasta 3 Enero.
Gracias\</p\>
