maqueta -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

maqueta -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Nueva maqueta en construcción

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/14/nueva-maqueta-en-construccion/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/14/nueva-maqueta-en-construccion/\#comments
Mon, 14 Dec 2009 09:43:10 +0000 Ramón Suárez Blogs Blog Bruselas maqueta
http://www.blogbruselas.com/?p=990 Como podéis ver, le estamos dando un
nuevo look a Blog Bruselas, gracias a la colaboración de Cristian Eslava
(maqueta) y Ricardo Imbern (cabecera). Habrá cambios durante unos días
mientras afinamos este esfuerzo desarrollado por el eje bloguero
Bruselas-Sevilla, así que no os extrañéis si hay cosas raras mientras
estamos manos a la obra con &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/14/nueva-maqueta-en-construccion/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Nueva maqueta en
construcción\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Como podéis ver,
le estamos dando un \<strong\>nuevo look a Blog Bruselas\</strong\>,
gracias a la colaboración de \<strong\>\<a title=\"Cristian Eslava
formador, diseñador gráfico, web, editorial y blogger no necesariamente
en ese orden\" href=\"http://ceslava.com/\" target=\"\_blank\"\>Cristian
Eslava\</a\>\</strong\> (maqueta) y \<strong\>\<a title=\"Ricardo
Imbern, pedazo de artista\" href=\"http://imbern.es/\"
target=\"\_blank\"\>Ricardo Imbern\</a\>\</strong\> (cabecera). Habrá
cambios durante unos días mientras afinamos este esfuerzo desarrollado
por el eje bloguero Bruselas-Sevilla, así que no os extrañéis si hay
cosas raras mientras estamos manos a la obra con la nueva maqueta.\</p\>
\<p\>\<strong\>No dudéis en aportar vuestros comentarios, ¡queremos
saber que os parece!\</strong\>\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/14/nueva-maqueta-en-construccion/feed/
9
