Place Royale -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Place Royale -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Programa de eventos del día nacional de Bélgica

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/19/dia-nacional-belgica/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/19/dia-nacional-belgica/\#comments
Mon, 19 Jul 2010 18:00:31 +0000 Alberto Segarra Ruíz Gran Bruselas 21 de
junio día nacional de Bélgica Día nacional belga parque de bruselas
Place des Palais Place Royale http://www.blogbruselas.com/?p=2707 Es
importante. Conocer la historia para entender el presente, digo. El
miércoles 21 de Julio se celebra en Bruselas el día nacional belga,
aunque dice el tópico o la realidad, no vamos a entrar en este juego,
que Bélgica no tiene una identidad nacional definida, es una buena
ocasión para mandar lejos el despertador, y &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/19/dia-nacional-belgica/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Programa de eventos del día nacional de
Bélgica\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
rel=\"attachment wp-att-2710\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/07/dia-nacional-belgica.html/20090721\_belgiumday342\"\>\<img
class=\"alignleft size-thumbnail wp-image-2710\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/20090721\_belgiumday342-150x114.jpg\"
alt=\"Día nacional belga\" width=\"150\" height=\"114\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/20090721\_belgiumday342-150x114.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/20090721\_belgiumday342-450x342.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/20090721\_belgiumday342-1024x780.jpg
1024w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/20090721\_belgiumday342.jpg
1600w\" sizes=\"(max-width: 150px) 100vw, 150px\" /\>\</a\>Es
importante. Conocer la historia para entender el presente, digo. El
miércoles 21 de Julio se celebra en Bruselas el día nacional belga,
aunque dice el tópico o la realidad, no vamos a entrar en este juego,
que Bélgica no tiene una identidad nacional definida, es una buena
ocasión para mandar lejos el despertador, y que deje de arder las malas
noticias y las reuniones urgentes en el correo electrónico, momento para
disfrutar de ti, contigo, conociendo los motivos por los que vivir en
Bélgica es tan satisfactorio.\</p\> \<p\>El Día nacional Belga se
celebra por la conmemoración de la puesta en marcha de la Constitución
en 1831, que coronaba a Leopoldo I como rey. Para recordar tan
importante momento, la ciudad se paraliza para albergar eventos durante
toda la jornada, en varios puntos de la ciudad, estos son los más
destacados.\</p\> \<p\>\<strong\>Parque de Bruselas\</strong\>: Habrá un
escenario musical con conciertos y juegos y animación para los más
pequeños desde las 10 de la mañana hasta las 11 de la noche. Se
organizará un mercado medieval, demostración y cursos de iniciación de
artes circenses, y exhibiciones científicas para mayores y
pequeños.\</p\> \<p\>\<em\>\<strong\>Place des Palais:\</strong\>\</em\>
A las 4 de la tarde tendrá lugar el desfile militar y civil, a las 10 de
la noche se podrá disfrutar de la actuación de los coros de la UE, y la
noche acabará a las 23 con una exhibición de fuegos artificiales.\</p\>
\<p\>\<em\>\<strong\>Place Royale:\</strong\>\</em\> A partir de las 11
de la mañana, se hará exhibiciones de vuelo con los \<em\>F16\</em\> del
ejército, exposición de la Comisión Europea bajo el lema \<em\>Europa es
un pueblo\</em\>, y las exposiciones de Bozar, \<em\>Un pasaje de
Asia\</em\> y \<em\>Geo Graphics.\</em\>\</p\> \<p\>Habrá más
eventos\<em\> en \<strong\>Rue de la Régence, Mont des Arts
\</strong\>\</em\>\<strong\>y\</strong\>\<em\>\<strong\> Place
Poelaert\</strong\>. \</em\>Consulta el \<a
href=\"http://www.brussels.be/artdet.cfm?id=4843&amp;agendaid=680\"
target=\"\_blank\"\>programa de eventos del día naciona de
Bélgica.\</a\> Además puedes ver el listado de instituciones abiertas al
público durante ese día.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/19/dia-nacional-belgica/feed/ 3
