María Ivorra Ruiz -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

María Ivorra Ruiz -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

¡Bruselas os da la bienvenida! Conoce Bruselas en compañía de
Bruselenses: ¡Los Greeters de Bruselas!

http://www.blogbruselas.com/blog/2011/01/31/%c2%a1bruselas-os-da-la-bienvenida-conoce-bruselas-en-compania-de-bruselenses-%c2%a1los-greeters-de-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2011/01/31/%c2%a1bruselas-os-da-la-bienvenida-conoce-bruselas-en-compania-de-bruselenses-%c2%a1los-greeters-de-bruselas/\#comments
Mon, 31 Jan 2011 20:29:21 +0000 María Ivorra Ruiz Gran Bruselas
http://www.blogbruselas.com/?p=3275 Los Greeters de Bruselas te proponen
descubrir la auténtica Bruselas. ¡Ven a Bruselas y conoce a un habitante
de la cuidad! Un Greeter de Bruselas te dará la bienvenida. ¡Una
oportunidad de viajar de otra manera y de conocer de cerca la vida de
los bruselenses gratis! Tu Greeter va a enseñarte como vive, sus
&\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2011/01/31/%c2%a1bruselas-os-da-la-bienvenida-conoce-bruselas-en-compania-de-bruselenses-%c2%a1los-greeters-de-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>¡Bruselas os da la bienvenida! Conoce
Bruselas en compañía de Bruselenses: ¡Los Greeters de
Bruselas!\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Los Greeters de
Bruselas te proponen descubrir la auténtica Bruselas. ¡Ven a Bruselas y
conoce a un habitante de la cuidad! Un Greeter de Bruselas te dará la
bienvenida. ¡Una oportunidad de viajar de otra manera y de conocer de
cerca la vida de los bruselenses gratis! Tu Greeter va a enseñarte como
vive, sus sitios favoritos, sus mejores consejos... como si fuera un
amigo! Y todo eso en español (si lo deseas)!\</p\> \<p\>¿Quieres probar
esta experiencia? Entra en la web de Greeters y completa el formulario
con tus datos, tus intereses y tu lengua. La red de los Greeters te
buscara un voluntario, te pondrá en contacto con él/ella y os creará un
programa juntos.\</p\> \<p\>Un Greeter es un habitante voluntario que
está orgulloso de su ciudad, que le gusta acoger gente y compartir su
pasión con turistas de manera gratuita. Los Greeters tienen entre 20 y
75 años, hablan mas de 15 idiomas diferentes, tienen una gran variedad
de intereses y muy buen conocimiento de la cuidad y sobre todo les
entusiasma poder acoger a turistas como tú!\</p\>
\<p\>Información:\</p\> \<p\>\<a href=\"www.brussels.greeters.be\"\>
www.brussels.greeters.be\</a\>\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2011/01/31/%c2%a1bruselas-os-da-la-bienvenida-conoce-bruselas-en-compania-de-bruselenses-%c2%a1los-greeters-de-bruselas/feed/
1
