mirano -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

mirano -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Nuevo concepto club para la mítica sala Mirano

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/16/nuevo-concepto-club-para-la-mitica-sala-mirano/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/16/nuevo-concepto-club-para-la-mitica-sala-mirano/\#comments
Tue, 16 Feb 2010 09:48:52 +0000 Manuel Pueyo Artes Club Brussels
Clubbing Brussels discoteca bruselas fiesta bruselas mirano Mirano
Continental Musica electronica bru Musica Electronica Bruselas plastic
Wagon Cooking http://www.blogbruselas.com/?p=1496 Este sábado 20 de
Febrero, Mirano pasa página y abre sus puertas a una nueva etapa
dirigida por Bamboola Prod, entidad que produce el concepto Plastic y
que esta compuesta por Bertrand Jaqcues y Christophe Bertelli. Ya
conocemos su concepto y su forma de trabajar: Traer los DJs más potentes
del momento, aquellos que ya &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/16/nuevo-concepto-club-para-la-mitica-sala-mirano/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Nuevo concepto club para la mítica sala
Mirano\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Este sábado 20 de
Febrero, Mirano pasa página y abre sus puertas a una nueva etapa
dirigida por \<a href=\"http://www.bamboolaprod.eu/\"\>Bamboola
Prod\</a\>, entidad que produce el concepto\<a
href=\"http://www.facebook.com/group.php?gid=15137642742&amp;ref=ts\"\>
Plastic \</a\>y que esta compuesta por Bertrand Jaqcues y Christophe
Bertelli. Ya conocemos su concepto y su forma de trabajar:\</p\> \<ul\>
\<li\>Traer los DJs más potentes del momento, aquellos que ya estan
consolidados mundialmente como TRENTEMØLLER, TIEFSCHWARZ y GUY
GERBER.\</li\> \<li\>Una investigación profunda de las escenas
underground europeas para invitar también a aquellos que están
emergiendo como \<a
href=\"http://www.myspace.com/beanermusik\"\>BEANER\</a\>. Por cierto,
este sábado vienen de Madrid los \<a
href=\"http://www.myspace.com/wagoncookin\"\>Wagon Cooking\</a\>. Se
llaman así porque proceden de una familia de músicos de jazz y vivían en
un vagón de un antiguo tren abandonado y allí les gustaba mucho
cocinar.\</li\> \<li\>A esto le añades arte digital e instalaciones
interactivas que te dan la sensación de estar en un museo o centro de
experimentación.\</li\> \</ul\> \<p\>Esta es la receta Plastic que ahora
se implanta en Mirano para ver si consiguen lanzar un concepto estable
en esta mítica sala de Bruselas que no levanta vuelo desde que Dirty
Dancing dejó el espacio.\</p\> \<figure id=\"attachment\_1499\"
style=\"width: 403px\" class=\"wp-caption alignnone\"\>\<a
rel=\"attachment wp-att-1499\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/02/nuevo-concepto-club-para-la-mitica-sala-mirano.html/mir\_mail\"\>\<img
class=\"size-full wp-image-1499 \"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/mir\_mail.jpg\"
alt=\"Mirano Brussels\" width=\"403\" height=\"557\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/mir\_mail.jpg
575w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/mir\_mail-108x150.jpg
108w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/mir\_mail-325x450.jpg
325w\" sizes=\"(max-width: 403px) 100vw, 403px\" /\>\</a\>\<figcaption
class=\"wp-caption-text\"\>Mirano Brussels\</figcaption\>\</figure\>
\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/16/nuevo-concepto-club-para-la-mitica-sala-mirano/feed/
7

Comparte la presentación de Steve Jobs en directo

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/27/comparte-la-presentacion-de-steve-jobs-en-directo/
Tue, 26 Jan 2010 22:18:30 +0000 Ramón Suárez Comunicación y marketing
Gran Bruselas Informática Apple cafe digital cafe numerique Mac mirano
Steve Jobs http://www.blogbruselas.com/?p=1324 Sí te interesa el
lanzamiento de productos de Apple de esta noche, lo mejor que puedes
hacer en Bruselas es venir al Café Numerique para compartir la
presentación de Steve Jobs en directo con un montón de geeks. A partir
de las 19h en el Mirano nos vamos a juntar una buena panda para
disfrutar &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/27/comparte-la-presentacion-de-steve-jobs-en-directo/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Comparte la presentación de Steve Jobs en
directo\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Sí te interesa el
lanzamiento de productos de \<strong\>Apple\</strong\> de esta noche, lo
mejor que puedes hacer en Bruselas es venir al \<strong\>\<a
title=\"Café digital en el Mirano, para hablar y aprender\"
href=\"http://www.cafenumerique.be/2010/01/26/steve-jobs-apple-brussels-keynote/\"
target=\"\_blank\"\>Café Numerique\</a\> para compartir la presentación
de \<a title=\"¿Quién es Steve Jobs?\"
href=\"http://es.wikipedia.org/wiki/Steve\_Jobs\"
target=\"\_blank\"\>Steve Jobs\</a\> en directo\</strong\> con un montón
de \<em\>geeks\</em\>. A partir de las \<strong\>19h\</strong\> en el
\<a title=\"Mirano Intercontinental, Bruselas\"
href=\"http://maps.google.com/maps?hl=fr&amp;safe=off&amp;client=firefox-a&amp;rls=com.ubuntu:fr-BE:official&amp;hs=HhE&amp;num=100&amp;lr=&amp;as\_filetype=&amp;um=1&amp;ie=UTF-8&amp;q=mirano+bruxelles+chaussee+de+louvain&amp;fb=1&amp;hq=mirano&amp;hnear=bruxelles+chaussee+de+louvain&amp;cid=0,0,4030189186406470147&amp;ei=gmZfS7ToHYfu-AaAh73ODA&amp;sa=X&amp;oi=local\_result&amp;ct=image&amp;resnum=1&amp;ved=0CAoQnwIwAA\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>Mirano\</strong\>\</a\> nos vamos a juntar
una buena panda para disfrutar de la presentación, siempre las hace
buenas, y rogando que se anuncie el producto que deseamos, en mi caso
nuevos modelos de \<a title=\"Rumores y guías de compra para todos los
productos Apple\" href=\"http://guides.macrumors.com/MacBook\_Pro\"
target=\"\_blank\"\>MacBook Pro\</a\> y en el de un montón de Mac
fanáticos el \<em\>iTablet/iSlate\</em\>.\</p\> \<p\>Cómo la mayoría de
sus presentaciones las habréis visto últimamente, aquí tenéis una
antigua:\</p\> \<a
href=\"http://video.google.com/videoplay?docid=8631701936876784775\#\"\>http://video.google.com/videoplay?docid=8631701936876784775\#\</a\>
\<p\>Hay que ver lo que ha evolucionado esto de la informática y la de
pelo que ha perdido este hombre&\#8230;\</p\> \<p\>Hace un montón de
años que no uso Mac más que esporádicamente, en concreto desde poco
después de publicar \<a title=\"MacOS X Jaguar, iniciación y
referencia\"
href=\"http://www.agapea.com/libros/Mac-OS-X-Jaguar-Iniciacion-y-referencia-isbn-8448137787-i.htm\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>mi libro sobre MacOS X
Jaguar\</strong\>\</a\>, pero creo que ha llegado el momento de cambiar
de sistema operativo, al menos en parte.\</p\> \<p\>No os lo perdáis
esta noche, es una \<strong\>buena ocasión para tomarse unas cerves de
buen rollo\</strong\>. Por si no lo conocéis todavía, el \<em\>Café
Numerique\</em\> (o café digital en español) es un encuentro semanal
para todos los públicos en el que se tratan temas relacionados con las
nuevas tecnologías. Todo muy convivial. ¡Hasta la noche!\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
