Comentarios en: Curso de introducci√≥n a la cocina italiana

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/10/21/curso-de-introduccin-la-cocina-italiana/
El blog-gu√≠a escrito por espa√±oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aqu√≠ y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: javier macias

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/10/21/curso-de-introduccin-la-cocina-italiana/\#comment-1868
javier macias Wed, 13 Oct 2010 17:02:04 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/10/curso-de-introduccion-a-la-cocina-italiana.html\#comment-1868
hola me gustaria ser informado para cuando empiesa el curso de cosina
\<p\>hola me gustaria ser informado para cuando empiesa el curso de
cosina\</p\>

Por: Luis Lopez \| ordenadores leganes

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/10/21/curso-de-introduccin-la-cocina-italiana/\#comment-1865
Luis Lopez &\#124; ordenadores leganes Mon, 11 Oct 2010 13:59:42 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/10/curso-de-introduccion-a-la-cocina-italiana.html\#comment-1865
Me encantan la comida italiana y siempre he querido aprender a hacer
algunos platos, que no sean solo pasta, pero bruselas coge un poco lejos
de madrid. Que pena que no se puedan hacer cursos de cocina por internet
(creedme, he hecho algunos y no os lo recomiendo). Un saludo. \<p\>Me
encantan la comida italiana y siempre he querido aprender a hacer
algunos platos, que no sean solo pasta, pero bruselas coge un poco lejos
de madrid.\<br /\> Que pena que no se puedan hacer cursos de cocina por
internet (creedme, he hecho algunos y no os lo recomiendo).\<br /\> Un
saludo.\</p\>

Por: Antonio Mart√≠nez

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/10/21/curso-de-introduccin-la-cocina-italiana/\#comment-1141
Antonio Mart√≠nez Wed, 13 Jan 2010 19:19:36 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/10/curso-de-introduccion-a-la-cocina-italiana.html\#comment-1141
Muchas gracias Ram√≥n, seguir√© tu consejo, hasta pronto! \<p\>Muchas
gracias Ram√≥n, seguir√© tu consejo, hasta pronto!\</p\>

Por: Ram√≥n Su√°rez

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/10/21/curso-de-introduccin-la-cocina-italiana/\#comment-1133
Ram√≥n Su√°rez Sun, 10 Jan 2010 14:33:30 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/10/curso-de-introduccion-a-la-cocina-italiana.html\#comment-1133
Hola Antonio. Ahora mismo no s√© de nadie que est√© dando cursos de cocina
en espa√±ol. Lo mejor es que mires en &lt;a
href=&quot;http://www.hispagenda.com/&quot;
rel=&quot;nofollow&quot;&gt;Hispagenda&lt;/a&gt; y que te suscribas a su
bolet√≠n semanal, as√≠ sabr√°s cuando salga algo :) \<p\>Hola Antonio.
Ahora mismo no s√© de nadie que est√© dando cursos de cocina en espa√±ol.
Lo mejor es que mires en \<a href=\"http://www.hispagenda.com/\"
rel=\"nofollow\"\>Hispagenda\</a\> y que te suscribas a su bolet√≠n
semanal, as√≠ sabr√°s cuando salga algo üôÇ\</p\>

Por: Antonio Mart√≠nez

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/10/21/curso-de-introduccin-la-cocina-italiana/\#comment-1132
Antonio Mart√≠nez Sun, 10 Jan 2010 10:02:18 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/10/curso-de-introduccion-a-la-cocina-italiana.html\#comment-1132
Hola, mi esposa y yo estamos viviendo en Bruselas y ella est√° muy
interesada en aprender cocina de otros pa√≠ses incluso de Belgica, pero
ella solamente habla espa√±ol, si podr√≠an decirme donde recibir un curso
de cocina en el cual hable espa√±ol el chef, se los agradecer√©
enormemente. \<p\>Hola, mi esposa y yo estamos viviendo en Bruselas y
ella est√° muy interesada en aprender cocina de otros pa√≠ses incluso de
Belgica, pero ella solamente habla espa√±ol, si podr√≠an decirme donde
recibir un curso de cocina en el cual hable espa√±ol el chef, se los
agradecer√© enormemente.\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/10/21/curso-de-introduccin-la-cocina-italiana/\#comment-166
Comer, hablar, amar Tue, 21 Oct 2008 09:21:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/10/curso-de-introduccion-a-la-cocina-italiana.html\#comment-166
Avisa del curso de arroces, que yo tambi√©n me apunto \<p\>Avisa del
curso de arroces, que yo tambi√©n me apunto\</p\>

Por: Alfonso

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/10/21/curso-de-introduccin-la-cocina-italiana/\#comment-165
Alfonso Tue, 21 Oct 2008 08:20:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/10/curso-de-introduccion-a-la-cocina-italiana.html\#comment-165
Cuando empieze el curso de cocina espa√±ola, me pido profe de arroces.
¬øD√≥nde se manda el CV? \<p\>Cuando empieze el curso de cocina espa√±ola,
me pido profe de arroces. ¬øD√≥nde se manda el CV?\</p\>
