historia del arte -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

historia del arte -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Controversias. Una historia estética y jurídica de la fotografía

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/26/controversias-una-historia-estetica-y-juridica-de-la-fotografia/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/26/controversias-una-historia-estetica-y-juridica-de-la-fotografia/\#comments
Mon, 26 Oct 2009 16:32:22 +0000 Eduardo Lamas Delgado Artes Gran
Bruselas arte botanique bruselas escándalo exposicion fotografia
historia del arte publicidad http://www.blogbruselas.com/?p=776  
OlivieroToscani Suora e Prete, 1992 La galería de fotografía del
Botanique presenta hasta el 22 de noviembre una exposición que recorre
la evolución de la reglamentación de la fotografía obtenida a golpe de
escándalo y de decisión judicial. Y es que a esta forma artística
relativamente reciente le ha costado hacerse con el reconocimiento
&\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/26/controversias-una-historia-estetica-y-juridica-de-la-fotografia/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Controversias. Una historia estética y
jurídica de la fotografía\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\> \</p\>
\<p\>\<img
src=\"http://www.rtbfinfo.be/info/sites/rtbf-info/files/c-Oliviero-Toscani\-\--Suora-e-Prete.jpg\"
alt=\"\" width=\"494\" height=\"411\" /\>\</p\> \<p\>OlivieroToscani
\<strong\>Suora e Prete\</strong\>, 1992\</p\> \<p\>La galería de
fotografía del \<a
href=\"http://www.botanique.be/cgi?usr=hnutek8u4d&amp;lg=fr&amp;pag=877&amp;tab=111&amp;rec=761&amp;frm=350&amp;par=secorig874&amp;id=5413&amp;flux=77631199\"\>Botanique\</a\>
presenta hasta el 22 de noviembre una exposición que recorre la
evolución de la reglamentación de la fotografía obtenida a golpe de
escándalo y de decisión judicial.\</p\> \<p\>Y es que a esta forma
artística relativamente reciente le ha costado hacerse con el
reconocimiento del público, primero, y de la legalidad, después. ¿Cuál
es la frontera entre el documento y la obra de arte?, ¿entre la
reproducción mecánica y la construcción consciente?, ¿entre arte y
pornografía? Estas son algunas de las cuestiones que se plantean en esta
exposición muy bien documentada (algo que tan a menudo se echa de menos
en Bruselas).\</p\> \<p\>\<img
src=\"http://eaobjets.files.wordpress.com/2008/03/noire-et-blanche-1936\_1.jpg\"
alt=\"\" width=\"455\" height=\"323\" /\> \</p\> \<p\>Man Ray,
\<strong\>Noire et blanche\</strong\>, 1926\</p\> \<p\>Así, encontramos
un gran número de fotos célebres, sobre todo las periodísticas,
conocidas por la enorme circulación que se les dio en su día en la
prensa. Imágenes de las guerras de las últimas décadas: en Vietnam, en
Sudán, en Palestina. Desastres naturales, atentados&\#8230; Ejemplos de
la foto documental que plantean cuestiones morales sobre el papel del
periodista. ¿Se puede informar de un hecho a precio de no intervenir
para evitar una tragedia?, ¿hay un límite entre la información y el puro
morbo?\</p\> \<p\>\<img
src=\"http://www.decouverteduvietnam.com/war1.jpg\" alt=\"\" /\>\</p\>
\<p\>Huynh Cong Ut (Nick), \<strong\>La niña de Trang Bang\</strong\>,
1972\</p\> \<p\>También se nos da a conocer el ridículo a que conducen
los desvaríos de lo políticamente correcto.  Como cuando se decide
borrar el cigarro de la imagen de fotografía de Sartre fumador
emperdernido, carretero incluso, para el cartel de una exposición que se
le dedica en París en 2005, por miedo a que se pueda considerar una
incitación a al consumo de tabaco. Este caso pone el acento sobre el
creciente fenómeno de la autocensura, incluso entre los propios
artistas, que temen deber hacer frente a jucios cuyos costes, sobre todo
en Estados Unidos, les pueden dejar en la ruina, amén de la pérdida de
tiempo y de energía.\</p\> \<p\>\<img
src=\"http://img1.focus-numerique.com/focus/news/1/1243/couv-sartre\_600px.jpg\"
alt=\"Couverture du catalogue Sartre, 2005\" width=\"368\"
height=\"487\" /\>\</p\> \<p\>Portada del catálogo de la exposición
\<strong\>Sartre\</strong\> (París, 2005)\</p\> \<p\>\<img
src=\"http://www.pixelcreation.fr/fileadmin/img/sas\_image/galerie/photo/controverses\_visuels/11-Sartre.jpg\"
border=\"0\" alt=\"Boris Lipnitzky (1887-1971)\" width=\"344\"
height=\"373\" /\>\</p\> \<p\>Lipnitzky, \<strong\>Jean-Paul Sartre en
el teatro Antoine de París\</strong\>, 1946\</p\> \<p\>(esta es la
fotografía usada para el cartel, y donde lleva el polémico cigarro, aquí
imperceptible)\</p\> \<p\>Otro aspecto desarrollado en la exposición es
el espinoso asunto de los derechos de autor, y los límites del plagio.
Como en el caso de la foto de Forsythe, quien consiguió ganar un juicio
a Matel, que le había puesto una demanda por plagio. En cualquier caso,
no cabe duda de que con la reglamentación desarrollada a lo largo del
siglo XX la evolución de la historia del arte tal y como la conocemos no
hubiese sido posible. ¿Puede reglamentarse el borroso límite entre la
copia servil y la inspiración o la interpretación? La controversia está
servida.\</p\> \<p\>\<img
src=\"http://deslivresetdesphotos.blog.lemonde.fr/files/2009/03/wilde-sarony2.1238489039.png\"
alt=\"\" width=\"268\" height=\"575\" /\>\</p\> \<p\>Napoléon Sarony,
\<strong\>Retrato de Oscar Wilde\</strong\>, 1882.\</p\> \<p\>Tom
Forsythe, \<strong\>Barbie\</strong\>, 1998.\</p\> \<p\>En nuestro mundo
dominado por la imagen estas cuestiones siguen de plena actualidad. Una
prueba de ello es la nueva reglamentación en Francia y Reino Unido en
materia de manipulación de imágenes (Véase: \<a
href=\"http://www.elpais.com/articulo/sociedad/Coto/dictadura/Photoshop/elpepisoc/20090928elpepisoc\_1/Tes\"\>Coto
a la dictadura del Photoshop\</a\>, El País, 28/09/209).\</p\> \<p\>La
exposición ha sido organizada por el \<a
href=\"http://www.elysee.ch/\"\>Musée de l'Elysée de Lausanne\</a\>, y
en la primavera pasada estuvo en la prestigiosa \<a
href=\"http://expositions.bnf.fr/photos/\"\>Galerie de la Photographie
de la Bibliothèque Nationale\</a\>, en París.\</p\> \<p\>Cada fotografía
viene acompañada de un texto que presenta la controversia en cuestión, y
la emplaza en el contexto general de la historia del arte, la
legislación, la ética o la política según el caso. Además, se indica
puntualmente las caracteísticas técnicas de cada fotografía, así como su
lugar de conservación. Y esto, muy de agradecer, es algo
realmente poco común en las exposiciones de Bruselas.\</p\> \<p\>La
única nota discordante es la mala calidad de alguna que otra tirada,
pero como su función es ante todo la de ilustrar el hilo conductor de la
exposición, resulta menos grave. En efecto, la exposición no pretende
exponer arte sino historia del arte.\</p\> \<p\>El catálogo de la
exposición está muy bien hecho, y servirá de documentación a más de un
aficionado:\</p\> \<p\>\<img
src=\"http://deslivresetdesphotos.blog.lemonde.fr/files/2009/03/couv-controverses.1238397166.png\"
alt=\"couv-controverses.1238397166.png\" width=\"150\" height=\"198\"
align=\"left\" /\>\</p\> \<p\>Daniel Girardin et Christian Pirker,
\<em\>Controverses, une Histoire juridique et éthique de la
photographie\</em\>, Actes Sud, 2008\</p\> \<p\> \</p\> \<p\> \</p\>
\<p\> \</p\> \<p\> \</p\> \<p\>La galería del \<a
href=\"http://www.botanique.be/cgi?usr=hnutek8u4d&amp;lg=fr&amp;pag=877&amp;tab=111&amp;rec=761&amp;frm=350&amp;par=secorig874&amp;id=5413&amp;flux=77631199\"\>Botanique\</a\>
abre de miércoles a domingo entre las 12h y las 20h.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/10/26/controversias-una-historia-estetica-y-juridica-de-la-fotografia/feed/
3
