Comentarios en: Jardín de chocolate

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/22/jardin-de-chocolate/ El
blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/22/jardin-de-chocolate/\#comment-1799
Ramón Suárez Tue, 24 Aug 2010 17:10:14 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1070\#comment-1799 Hola Érica. Los
chocolates con formas eróticas los puedes encontrar en la tienda Swiet
and Seksie, de Amberes. \<p\>Hola Érica. Los chocolates con formas
eróticas los puedes encontrar en la tienda Swiet and Seksie, de
Amberes.\</p\>

Por: Erica

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/22/jardin-de-chocolate/\#comment-1776
Erica Fri, 20 Aug 2010 15:00:58 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1070\#comment-1776 Hola, trabajo en una
productora de tv en Argentina. Hacemos un programa de viajes que se
transmite por Canal 13 de nuestro pais a toda Latinoamerica. Estoy
buscando una chocolateria en Belgica que haga bombones o chocolates con
formas eroticas.Estamos armando nuestro proximo viaje y Belgica es uno
de nuestros destinos. Te agradeceria la ayuda que me puedas brindar.
Saludos! \<p\>Hola, trabajo en una productora de tv en Argentina.
Hacemos un programa de viajes que se transmite por Canal 13 de nuestro
pais a toda Latinoamerica. Estoy buscando una chocolateria en Belgica
que haga bombones o chocolates con formas eroticas.Estamos armando
nuestro proximo viaje y Belgica es uno de nuestros destinos. Te
agradeceria la ayuda que me puedas brindar.\<br /\> Saludos!\</p\>

Por: joan

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/22/jardin-de-chocolate/\#comment-1193
joan Mon, 08 Feb 2010 16:56:07 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1070\#comment-1193 guayyyyyyyyyy
\<p\>guayyyyyyyyyy\</p\>

Por: joan

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/22/jardin-de-chocolate/\#comment-1192
joan Mon, 08 Feb 2010 16:55:17 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1070\#comment-1192 interesante
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡ \<p\>interesante ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡\</p\>
