post-flux -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

post-flux -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

El LABoral de Gijón en Bruselas: Post-Flux

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/05/el-laboral-de-gijon-en-bruselas-post-flux/
Thu, 05 Nov 2009 15:34:05 +0000 Ramón Suárez Artes Gran Bruselas alok
nandi arte bozar bruselas conferencia creacion digital innovacion pecha
kucha post-flux presentacion taller http://www.blogbruselas.com/?p=835
Este fin de semana se celebra por primera vez Post-Flux, un ciclo sobre
la innovación y la creación digital, organizado desde Bruselas por Alok
Nandi y con las miras puestas en la cooperación transnacional. Tiene muy
buena pinta y tanto Manuel Pueyo como yo vamos a asistir. Entre otros
ponentes, contará con la participación de &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/11/05/el-laboral-de-gijon-en-bruselas-post-flux/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>El LABoral de Gijón en Bruselas:
Post-Flux\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://post-flux.architempo.net/\"\>\<img class=\"alignnone\"
title=\"Post-Flux, ciclo sobre creación digital\"
src=\"http://post-flux.architempo.net/images/header-long-500.jpg\"
alt=\"\" width=\"500\" height=\"129\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>Este fin de
semana se celebra por primera vez \<strong\>\<a title=\"PostFlux
creación digital, Bruselas\"
href=\"http://www.post-flux.architempo.net/site/\"
target=\"\_blank\"\>Post-Flux\</a\>\</strong\>, un ciclo sobre la
\<strong\>innovación\</strong\> y la \<strong\>creación\</strong\>
\<strong\>digital\</strong\>, organizado desde Bruselas por
\<strong\>\<a title=\"Alok Nandi, conector Bruselense\"
href=\"http://www.aloknandi.net/\" target=\"\_blank\"\>Alok
Nandi\</a\>\</strong\> y con las miras puestas en la cooperación
transnacional. Tiene muy buena pinta y tanto \<a title=\"Manuel Pueyo en
Twitter\" href=\"http://twitter.com/manuelpueyo\"
target=\"\_blank\"\>Manuel Pueyo\</a\> como \<a title=\"Ramón Suárez en
Twitter\" href=\"http://twitter.com/ramonsuarez\"\>yo\</a\> vamos a
asistir.\</p\> \<p\>Entre otros ponentes, contará con la participación
de \<strong\>\<a title=\"Biografía de Rosina en Vivir Asturias\"
href=\"http://www.vivirasturias.com/asturias/gijon/gomez-baeza-y-tinture,-rosina/es\"
target=\"\_blank\"\>Rosina Gómez-Baeza Tinturé\</a\>\</strong\>,
directora del \<a title=\"LABoral centro de arte, Gijón, Asturias,
España\" href=\"http://www.laboralcentrodearte.org\"
target=\"\_blank\"\>centro de arte \<strong\>LABoral de
Gijón\</strong\>\</a\>. Su intervención es el sábado a las 16:30h,
dentro de la conferencia sobre  Dramaturgia Interactiva. Rosina ha sido
anteriormente la directora de la feria de arte \<a title=\"ARCO, feria
internacional de arte de Madrid\"
href=\"http://www.ifema.es/ferias/arco/default.html\"
target=\"\_blank\"\>ARCO\</a\> y recientemente se le ha concedido \<a
title=\"Comunicado de prensa sobre la medalla de oro de Rosina
Gómez-Baeza Tinturé\"
href=\"http://www.laboralcentrodearte.org/noticias/fichero/820\"
target=\"\_blank\"\>medalla de oro al mérito en las bellas artes\</a\>.
Este verano estuve por Gijón y además de ver la exposición de \<a
title=\"Exposición de Imbern en la galería Monticelli de Gijón\"
href=\"http://www.galeriamonticelli-imbern.com/\"
target=\"\_blank\"\>Imbern\</a\> me pasé por el LABoral, que me
sorprendió muy gratamente. No me lo esperaba para nada, un gran espacio
plagado de piezas e instalaciones contemporáneas en un marco más bien
rancio (el edificio en sí parece un cuartel), pero que consigue romper
el espíritu del lugar y conferirle un aura moderna y encantadora.\</p\>
\<p\>Además de la intervención de Rosina, hay otra cosa en el \<a
title=\"Programa Post-Flux\"
href=\"http://www.post-flux.architempo.net/site/programme/\"
target=\"\_blank\"\>programa del Post-Flux\</a\> que no os podéis
perder: \<a title=\"Pecha Kucha, mucho bla bla en Bruselas\"
href=\"http://www.post-flux.architempo.net/site/programme/pecha-kucha-night-brussels-vol-10/\"
target=\"\_blank\"\>\<strong\>\<em\>Pecha Kucha\</em\>\</strong\>\</a\>,
con sus presentaciones de 20 segundos por 20 diapositivas, siempre
variadas y algunas sorprendentemente creativas. Después del Pecha Kucha
(pronunciado \<em\>pechakcha\</em\>) darán invitaciones para un \<a
title=\"Fiesta Post-Flux Pecha Kucha\"
href=\"http://www.post-flux.architempo.net/site/2009/11/01/your-entrance-for-the-party-after/\"
target=\"\_blank\"\>fiestorro gordo en el Mirano\</a\>.\</p\> \<p\>¿Nos
vemos por allí?\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
