libertad -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

libertad -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Manifiesto "En defensa de los derechos fundamentales en internet"

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/03/manifiesto-%e2%80%9cen-defensa-de-los-derechos-fundamentales-en-internet%e2%80%9d/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/03/manifiesto-%e2%80%9cen-defensa-de-los-derechos-fundamentales-en-internet%e2%80%9d/\#comments
Thu, 03 Dec 2009 17:38:43 +0000 Ramón Suárez Blogs Ideas derechos españa
internet libertad http://www.blogbruselas.com/?p=905 Ante la inclusión
en el Anteproyecto de Ley de Economía sostenible de modificaciones
legislativas que afectan al libre ejercicio de las libertades de
expresión, información y el derecho de acceso a la cultura a través de
Internet, los periodistas, bloggers, usuarios, profesionales y creadores
de Internet manifestamos nuestra firme oposición al proyecto, y
declaramos que: &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/03/manifiesto-%e2%80%9cen-defensa-de-los-derechos-fundamentales-en-internet%e2%80%9d/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Manifiesto "En defensa de los derechos
fundamentales en internet"\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<figure
style=\"width: 479px\" class=\"wp-caption aligncenter\"\>\<a
href=\"http://www.enriquedans.com/wp-content/uploads/2009/12/endefensadeinternet.jpg\"\>\<img
title=\"Manifiesto en defensa de los derechos fundamentales en
Internet\"
src=\"http://www.enriquedans.com/wp-content/uploads/2009/12/endefensadeinternet.jpg\"
alt=\"Viñeta de Eneko en 20minutos.es\" width=\"479\" height=\"324\"
/\>\</a\>\<figcaption class=\"wp-caption-text\"\>Viñeta de Eneko en
20minutos.es\</figcaption\>\</figure\> \<p\>Ante la inclusión en el
Anteproyecto de Ley de Economía sostenible de modificaciones
legislativas que afectan al libre ejercicio de las libertades de
expresión, información y el derecho de acceso a la cultura a través de
Internet, los periodistas, \<em\>bloggers\</em\>, usuarios,
profesionales y creadores de Internet manifestamos nuestra firme
oposición al proyecto, y declaramos que:\</p\> \<ol\> \<li\>\<span
style=\"font-weight: bold;\"\>Los derechos de autor no pueden situarse
por encima de los derechos fundamentales de los ciudadanos\</span\>,
como el derecho a la privacidad, a la seguridad, a la presunción de
inocencia, a la tutela judicial efectiva y a la libertad de
expresión.\</li\> \<li\>\<span style=\"font-weight: bold;\"\>La
suspensión de derechos fundamentales es y debe seguir siendo competencia
exclusiva del poder judicia\</span\>l. Ni un cierre sin sentencia. Este
anteproyecto, en contra de lo establecido en el artículo 20.5 de la
Constitución, pone en manos de un órgano no judicial -un organismo
dependiente del ministerio de Cultura-, la potestad de impedir a los
ciudadanos españoles el acceso a cualquier página web.\</li\>
\<li\>\<span style=\"font-weight: bold;\"\>La nueva legislación creará
inseguridad jurídica en todo el sector tecnológico español\</span\>,
perjudicando uno de los pocos campos de desarrollo y futuro de nuestra
economía, entorpeciendo la creación de empresas, introduciendo trabas a
la libre competencia y ralentizando su proyección internacional.\</li\>
\<li\>\<span style=\"font-weight: bold;\"\>La nueva legislación
propuesta amenaza a los nuevos creadores y entorpece la creación
cultural.\</span\> Con Internet y los sucesivos avances tecnológicos se
ha democratizado extraordinariamente la creación y emisión de contenidos
de todo tipo, que ya no provienen prevalentemente de las industrias
culturales tradicionales, sino de multitud de fuentes diferentes.\</li\>
\<li\>\<span style=\"font-weight: bold;\"\>Los autores\</span\>, como
todos los trabajadores,\<span style=\"font-weight: bold;\"\> tienen
derecho a vivir de su trabajo con nuevas ideas creativas, modelos de
negocio y actividades\</span\> asociadas a sus creaciones. Intentar
sostener con cambios legislativos a una industria obsoleta que no sabe
adaptarse a este nuevo entorno no es ni justo ni realista. Si su modelo
de negocio se basaba en el control de las copias de las obras y en
Internet no es posible sin vulnerar derechos fundamentales, deberían
buscar otro modelo.\</li\> \<li\>Consideramos que \<span
style=\"font-weight: bold;\"\>las industrias culturales necesitan para
sobrevivir alternativas modernas, eficaces, creíbles y asequibles y que
se adecuen a los nuevos usos sociales, \</span\>en lugar de limitaciones
tan desproporcionadas como ineficaces para el fin que dicen
perseguir.\</li\> \<li\>\<span style=\"font-weight: bold;\"\>Internet
debe funcionar de forma libre y sin interferencias políticas\</span\>
auspiciadas por sectores que pretenden perpetuar obsoletos modelos de
negocio e imposibilitar que el saber humano siga siendo libre.\</li\>
\<li\>\<span style=\"font-weight: bold;\"\>Exigimos que el Gobierno
garantice por ley la neutralidad de la Red en España,\</span\> ante
cualquier presión que pueda producirse, como marco para el desarrollo de
una economía sostenible y realista de cara al futuro.\</li\>
\<li\>\<span style=\"font-weight: bold;\"\>Proponemos una verdadera
reforma del derecho de propiedad intelectual \</span\>orientada a su
fin: devolver a la sociedad el conocimiento, promover el dominio público
y limitar los abusos de las entidades gestoras.\</li\> \<li\>\<span
style=\"font-weight: bold;\"\>\<span style=\"font-weight:
normal;\"\>\<span style=\"font-weight: bold;\"\>En democracia las leyes
y sus modificaciones deben aprobarse tras el oportuno debate
público\</span\> y habiendo consultado previamente a todas las partes
implicadas. No es de recibo que se realicen cambios legislativos que
afectan a derechos fundamentales en una ley no orgánica y que versa
sobre otra materia.\</span\>\</span\>\</li\> \</ol\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/12/03/manifiesto-%e2%80%9cen-defensa-de-los-derechos-fundamentales-en-internet%e2%80%9d/feed/
3
