bitacora -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

bitacora -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Blogueros de Bruselas: un gran ejemplo con las camisetas del EBE

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/28/blogueros-de-bruselas-un-gran-ejemplo-con-las-camisetas-del-ebe/
Mon, 28 Sep 2009 20:47:18 +0000 Ramón Suárez Blogs bitacora blog bloguer
bloguera bruselas camiseta ebe ebe09 evento blog españa quedada
http://www.blogbruselas.com/?p=659 Hola pandilla. Llevo unos días
alejado de la tecla en lo que al blog se refiere, pero por suerte
tenemos nuevos redactores que además de mantener bien alto el pabellón
cada día suben el nivel de calidad con sus mensajes. Tan solo quería
compartir con vosotros una pequeña noticia: los organizadores del Evento
Blog España &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/28/blogueros-de-bruselas-un-gran-ejemplo-con-las-camisetas-del-ebe/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Blogueros de Bruselas: un gran ejemplo con
las camisetas del EBE\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p
style=\"text-align: center;\"\>\<a title=\"Así nos lo pasamos de bien en
la primera quedada\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/03/cronica-de-una-quedada-anunciada.html\"
target=\"\_blank\"\>\<img class=\"aligncenter\"
src=\"http://lh6.ggpht.com/\_m9ESRqvSnjc/Sb0O4Y8f9zI/AAAAAAAACDQ/cfuR7FaJWU8/s400/Evento%20Blog%20Espa%C3%B1a%20Extranjero%20Bruselas.JPG\"
alt=\"Quedada bloggera Bruselas 2009 EBE\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>Hola
pandilla.\</p\> \<p\>Llevo unos días alejado de la tecla en lo que al
blog se refiere, pero por suerte tenemos nuevos redactores que además de
mantener bien alto el pabellón cada día suben el nivel de calidad con
sus mensajes.\</p\> \<p\>Tan solo quería compartir con vosotros una
pequeña noticia: los organizadores del \<strong\>\<a title=\"EBE09\"
href=\"http://www.eventoblog.com\"\>Evento Blog España\</a\>\</strong\>
han decidido utilizar la foto de \<strong\>nuestra \<a title=\"Crónica
de la quedada bloguera en Bruselas. \"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2009/03/cronica-de-una-quedada-anunciada.html\"
target=\"\_blank\"\>primera quedada bloguera en
Bruselas\</a\>\</strong\> para ilustrar una nueva página en Facebook:
\<strong\>\<a title=\"Camisetas del EBE en Facebook\"
href=\"http://www.facebook.com/home.php\#/group.php?gid=153214485571&amp;ref=ts\"
target=\"\_blank\"\>Camisetas EBE\</a\>\</strong\>. Con nuestros
impresionantes portes se ha lanzado esta página de fans en la que ya se
están colgando unas cuantas fotos, que comparadas con las nuestras pasan
con más pena que gloria. Les falta un \<em\>je ne sais quoi\</em\>
;-P\</p\> \<p\>Yo ya tengo mi billete para el EBE de este año.
Combinando Ryanair vía Málaga y Pepecar sale por €100. \<strong\>¿Os lo
vais a perder?\</strong\>\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
