radio -- Blog Bruselas en espa√±ol

http://www.blogbruselas.com El blog-gu√≠a escrito por espa√±oles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aqu√≠ y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

radio -- Blog Bruselas en espa√±ol

http://www.blogbruselas.com 32 32

Sexo: Radio Alma busca colaboradores

http://www.blogbruselas.com/blog/2011/05/11/sexo-radio-alma-colaboradores-bruselas/
Wed, 11 May 2011 12:36:45 +0000 marbordanova Comunicaci√≥n y marketing
Trabajo bruselas colaboradores espa√±ol presentadores programa de radio
radio radio alma sexo sexo bruselas http://www.blogbruselas.com/?p=3327
El programa ya no existe, no mand√©is m√°s emails üôÇ Hola a todos! En Radio
Alma, la radio espa√±ola 101.9 de Bruselas, queremos empezar un nuevo
programa y estamos buscando colaboradores que hablen sin tapujos ni
verg√ºenzas. Se trata de un programa sobre sexo, que quiere ser fresco,
√°gil, sin tab√∫es, desenfadado y sin perder &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2011/05/11/sexo-radio-alma-colaboradores-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Contin√∫a leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Sexo: Radio Alma busca
colaboradores\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.radioalma.be\"\>\<img class=\"alignnone\"
src=\"http://www.radioalma.be/themes/Kameanet/images/logoh.jpg\"
alt=\"Radio Alma\" width=\"410\" height=\"64\" /\>\</a\>\</p\> \<h1\>El
programa ya no existe, no mand√©is m√°s emails \<img
src=\"https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/72x72/1f642.png\"
alt=\"üôÇ\" class=\"wp-smiley\" style=\"height: 1em; max-height: 1em;\"
/\>\</h1\> \<p\>Hola a todos!\</p\> \<p\>En \<a
href=\"http://www.radioalma.be\"\>Radio Alma\</a\>, la radio espa√±ola
101.9 de Bruselas, queremos empezar un nuevo programa y estamos buscando
\<strong\>colaboradores que hablen sin tapujos ni verg√ºenzas\</strong\>.
Se trata de un \<strong\>programa sobre sexo\</strong\>, que quiere ser
fresco, √°gil, sin tab√∫es, desenfadado y sin perder elegancia. Somos dos
chicas espa√±olas que lo estamos empezando, y tenemos algunas ideas para
los primeros programas, pero estamos abiertas a sugerencias y
comentarios. En concreto buscamos a gente joven (de 18 a 99 a√±os, lo
importante es la cabeza) que hable espa√±ol y que viva aqu√≠, en Bruselas,
de forma m√°s o menos permanente. Requisito indispensable: una mente
abierta y muchas ganas de re√≠rse. Vale sonrojarse y no hace falta tener
experiencia en la radio, s√≥lo ganas. El programa, de momento, durar√≠a
una hora y se emitir√≠a una vez por semana. El d√≠a, a convenir. No se
trata de explicar nuestra vida ni detalles personales, sino m√°s bien de
escoger un tema, investigar un poquito y hablarlo en antena. Nadie
expuesto, s√≥lo diversi√≥n.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>

Bruselas en las ondas (y en espa√±ol): Objetivo Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/08/2181/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/08/2181/\#comments Tue, 08 Jun
2010 11:28:02 +0000 Objetivo Bruselas Bloguero invitado objetivo
bruselas radio http://www.blogbruselas.com/?p=2181 ¬°Saludos! Desde
Objetivo Bruselas, el programa de los martes de 19.00 a 20.00 de Radio
Alma (101.9 FM), queremos saludaros a todos, presentarnos en sociedad, y
aprovechar esta oportunidad que nos brinda Blog Bruselas para comentaros
cada semana lo que estamos preparando para vosotros. Estos d√≠as andamos
un poco de resaca despu√©s de habernos puesto &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/08/2181/\"
class=\"more-link\"\>Contin√∫a leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Bruselas en las ondas (y en espa√±ol):
Objetivo Bruselas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>¬°Saludos!\</p\>
\<p\>Desde \<a title=\"Blog Objetivo Bruselas\"
href=\"http://www.objetivobruselas.blogspot.com\"\>Objetivo
Bruselas\</a\>, el programa de los\<strong\> martes\</strong\> de
\<strong\>19.00 a 20.00\</strong\> de \<strong\>Radio Alma (101.9
FM)\</strong\>, queremos saludaros a todos, presentarnos en sociedad, y
aprovechar esta oportunidad que nos brinda \<strong\>Blog
Bruselas\</strong\> para comentaros cada semana lo que estamos
preparando para vosotros.\</p\> \<p\>Estos d√≠as andamos un poco de
resaca despu√©s de habernos puesto el traje de faralaes para ir a la \<a
title=\"web de la Euroferia\"
href=\"http://www.euroferia.net\"\>Euroferia\</a\>. Hemos entrevistado a
los organizadores que nos han contado todo sobre el ambiente, los
concursos (desde sevillanas hasta el lanzamiento de huesos de
aceitunas..) y al \<strong\>grupo de rock Estirpe\</strong\>, que actu√≥
en este gran evento.\</p\> \<p\>Pero en nuestra agenda tambi√©n tenemos
espacio para el\<strong\> teatro\</strong\>, y el
\<strong\>cine\</strong\>. Hablaremos de la obra\<strong\>
Ant√≠gonas\</strong\>, una pieza de teatro en espa√±ol. Y de cine, para
comentarnos del \<strong\>Festival Internacional de Cine Documental
Millenium\</strong\> tendremos en los estudios a su jefe de prensa,
Maxime Kouvaras. Una novedad: el espa√±ol \<strong\>\<a title=\"El√≠as
Querejeta en Bruselas\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/06/el-festival-millenium-proyectara-la-primera-pelicula-de-elias-querejeta-como-director.html\"
target=\"\_blank\"\>El√≠as Querejeta\</a\>\</strong\> presentar√° un
documental como director esta vez.\</p\> \<p\>Nos seguimos poniendo
flamencos este martes porque entrevistaremos en directo a la bailaora
\<strong\>Coral Vados\</strong\>. Y nos colocaremos nuestras mejores
galas para comentar el concierto del maestro entre los maestros, el
algecire√±o \<strong\>Paco de Luc√≠a\</strong\>, que nos trae su arte con
la guitarra este \<strong\>s√°bado 12 en el Bozar\</strong\>.\</p\>
\<p\>Todo esto y m√°s cosillas, esta tarde de 7 a 8, como cada martes. Os
esperamos.¬† Ya sab√©is: "\<em\>Si eres nuevo en Bruselas, llevas pocos
meses o tu vida est√° m√°s que asentada, √©ste es tu programa. Queremos
ayudarte a poner una pica en Flandes\</em\>"...\</p\> \<p\>PD:\<strong\>
Gracias al pap√° de este blog, Ram√≥n\</strong\>, por ofrecernos este
espacio virtual. Por cierto, qu√© bien lo pasamos con √©l en nuestra
entrevista (\<strong\>\<a title=\"¬°Escucha la entrevista!\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/02/podcast-entrevista-a-ramon-suarez-en-objetivo-bruselas.html\"\>podcast\</a\>\</strong\>
disponible) , con motivo de la efem√©ride de los\<strong\> primeros 500
mensajes\</strong\> en\<strong\> Blog Bruselas\</strong\>.\<strong\> ¬°Y
que sean muchos mas!\</strong\>\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/08/2181/feed/ 1
