Festival de la cerveza -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Festival de la cerveza -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Fin de semana de la cerveza en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/24/fin-de-semana-de-la-cerveza-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/24/fin-de-semana-de-la-cerveza-bruselas/\#comments
Tue, 24 Aug 2010 13:40:59 +0000 Alberto Segarra Ruíz Comer y beber
Destacados Cervezas belgas Festival de la cerveza Fin de semana de la
cerveza grand place salir en bruselas
http://www.blogbruselas.com/?p=3037 La asociación de cerveceros belgas y
la Mashstaff es la encargada de organizar este festival donde puedes
saborear la mejor selección de cervezas del corazón de Europa. Cervezas
hechas por los grandes productores y los pequeños artesanos, cervezas
mimadas, cocinadas al detalle que te dejan ese no se qué, infinitas
etiquetas, infinitos sabores.\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.weekenddelabiere.be/en/pages/home.htm\"\>\<img
class=\"alignnone size-full wp-image-3038\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/watermark.jpg\"
alt=\"Rubias en la Grand Place\" width=\"400\" height=\"306\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/watermark.jpg
400w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/watermark-150x114.jpg
150w\" sizes=\"(max-width: 400px) 100vw, 400px\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>El
primer semana de septiembre, cuando empiezan las vacaciones de los
afortunados que no ven ni de lejos las largas colas de agosto y no
derraman ni una sola gota de sudor veraniego, es momento para venir a
Bruselas a conocer las rubias belgas que se pasearán del \<strong\>3 al
5 de septiembre en la \<em\>Grand
Place\</em\>\</strong\>\<em\>\<strong\>.\</strong\>\</em\> Aunque no es
lo que parece, es mucho mejor, en estas fechas dará lugar \<strong\>\<a
href=\"http://www.weekenddelabiere.be/en/pages/home.htm\"
target=\"\_blank\"\>el fin de semana de la cerveza belga\</a\>\<span
style=\"font-weight: normal\"\>, que este año celebra su duodécima
edición.\</span\>\</strong\>\</p\> \<p\>\<strong\>\<span
style=\"font-weight: normal\"\>La asociación de cerveceros belgas y la
\<em\>Mashstaff\</em\> es la encargada de organizar este festival donde
puedes saborear las mejores selecciones de cervezas del corazón de
Europa. Cervezas hechas por los grandes productores y los pequeños
artesanos, cervezas mimadas, cocinadas al detalle que te dejan ese
\<em\>no se qué\</em\>, infinitas etiquetas, infinitos sabores. Y como
reza el lema del festival, en definitiva, hablamos de cerveza hecha con
cuidado para consumir con cuidado. Echad un ojo a la enorme \</span\>\<a
href=\"http://www.weekenddelabiere.be/en/pages/bierkaart.htm\"
target=\"\_blank\"\>variedad de cervezas\</a\>\<span
style=\"font-weight: normal\"\> que se podrá disfrutar y su precio. Para
consumir hay que abonar 5 euros por 5 fichas, en la lista de cervezas
indica el número de fichas que hay que pagar para beber los distintos
tipos de cervezas. \</span\>No se puede pagar en \<em\>cash\</em\>, hay
que pagar en fichas.\</strong\>\</p\> \<p\>\<strong\>\<span
style=\"font-weight: normal\"\>Además el festival le da la oportunidad
al gran amante de la cerveza de hablar con los productores de su cerveza
favorita, conocer sus secretos, saber más de su realización, aprender a
servirla para conseguir su máximo esplendor, anécdotas, secretos,
leyendas. Resumiendo, es un fin de semana para conocer a fondo uno de
los elixires que durante muchos siglos ha sido el motor de Europa. El
horario del festival es el \</span\>viernes 3 abierto de 6 de la tarde a
10 de la noche, sábado 4 de 11 de la mañana a 9 de la noche y el último
día, domingo 5 de 11 de la mañana a 8 de la tarde. \</strong\>Podéis
consultar el \<strong\>\<a
href=\"http://www.weekenddelabiere.be/en/pages/programma.htm\"
target=\"\_blank\"\>programa específico del festival\</a\>\</strong\>
detallado por días.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/24/fin-de-semana-de-la-cerveza-bruselas/feed/
2
