aparcacoches -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

aparcacoches -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Gorrillas en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/13/gorrillas-en-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/13/gorrillas-en-bruselas/\#comments
Thu, 13 Aug 2009 21:45:21 +0000 Ramón Suárez Gran Bruselas Humor
aparcacoches bruselas gorrilla video http://www.blogbruselas.com/?p=427
Hay que ver la impronta que deja la cultura española en Bélgica. Además
de poner picas en Flandes y de haberles abierto los ojos al botellón,
resulta que también les hemos traído la tradición de los gorrillas
aparca coches, como en Sevilla capital: Quién iba a decir que un viaje
al super me iba a &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/13/gorrillas-en-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Gorrillas en Bruselas\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>Hay que ver la impronta que deja la cultura española en
Bélgica. Además de poner picas en Flandes y de haberles abierto los ojos
al botellón, resulta que también les hemos traído la tradición de los
gorrillas aparca coches, como en Sevilla capital:\</p\> \<iframe
width=\"660\" height=\"371\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/ztL8KMLJ9Is?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<p\>Quién iba a decir
que un viaje al super me iba a permitir descubrir este nuevo lazo que
une nuestras culturas. Casi se me salta una lagrimilla de la emoción:
¡cuanto empeño y cuan poca maña! Le podrían dar una beca al caballero,
tipo Erasmus, para que aprendiera mejor los gajes de su no-oficio.\</p\>
\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/13/gorrillas-en-bruselas/feed/
3
