espa침ol -- Blog Bruselas en espa침ol

http://www.blogbruselas.com El blog-gu칤a escrito por espa침oles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aqu칤 y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

espa침ol -- Blog Bruselas en espa침ol

http://www.blogbruselas.com 32 32

Sexo: Radio Alma busca colaboradores

http://www.blogbruselas.com/blog/2011/05/11/sexo-radio-alma-colaboradores-bruselas/
Wed, 11 May 2011 12:36:45 +0000 marbordanova Comunicaci칩n y marketing
Trabajo bruselas colaboradores espa침ol presentadores programa de radio
radio radio alma sexo sexo bruselas http://www.blogbruselas.com/?p=3327
El programa ya no existe, no mand칠is m치s emails 游뗵 Hola a todos! En Radio
Alma, la radio espa침ola 101.9 de Bruselas, queremos empezar un nuevo
programa y estamos buscando colaboradores que hablen sin tapujos ni
verg칲enzas. Se trata de un programa sobre sexo, que quiere ser fresco,
치gil, sin tab칰es, desenfadado y sin perder &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2011/05/11/sexo-radio-alma-colaboradores-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Contin칰a leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Sexo: Radio Alma busca
colaboradores\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.radioalma.be\"\>\<img class=\"alignnone\"
src=\"http://www.radioalma.be/themes/Kameanet/images/logoh.jpg\"
alt=\"Radio Alma\" width=\"410\" height=\"64\" /\>\</a\>\</p\> \<h1\>El
programa ya no existe, no mand칠is m치s emails \<img
src=\"https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/72x72/1f642.png\"
alt=\"游뗵\" class=\"wp-smiley\" style=\"height: 1em; max-height: 1em;\"
/\>\</h1\> \<p\>Hola a todos!\</p\> \<p\>En \<a
href=\"http://www.radioalma.be\"\>Radio Alma\</a\>, la radio espa침ola
101.9 de Bruselas, queremos empezar un nuevo programa y estamos buscando
\<strong\>colaboradores que hablen sin tapujos ni verg칲enzas\</strong\>.
Se trata de un \<strong\>programa sobre sexo\</strong\>, que quiere ser
fresco, 치gil, sin tab칰es, desenfadado y sin perder elegancia. Somos dos
chicas espa침olas que lo estamos empezando, y tenemos algunas ideas para
los primeros programas, pero estamos abiertas a sugerencias y
comentarios. En concreto buscamos a gente joven (de 18 a 99 a침os, lo
importante es la cabeza) que hable espa침ol y que viva aqu칤, en Bruselas,
de forma m치s o menos permanente. Requisito indispensable: una mente
abierta y muchas ganas de re칤rse. Vale sonrojarse y no hace falta tener
experiencia en la radio, s칩lo ganas. El programa, de momento, durar칤a
una hora y se emitir칤a una vez por semana. El d칤a, a convenir. No se
trata de explicar nuestra vida ni detalles personales, sino m치s bien de
escoger un tema, investigar un poquito y hablarlo en antena. Nadie
expuesto, s칩lo diversi칩n.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>

El camino de Pablo el flamenco

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/05/el-camino-de-pablo-el-flamenco/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/05/el-camino-de-pablo-el-flamenco/\#comments
Wed, 05 Aug 2009 09:36:02 +0000 Ram칩n Su치rez Blogs belga blog blogger
bloguer bruselas camino espa침ol flamenco mexicano pablo santiago
sombrero vaquero http://www.blogbruselas.com/?p=407 Nuestro amigo Pablo
el flamenco y alei se ha ido a dar una vuelta por Espa침a para recorrer
el camino de Santiago. Aprovechando la ocasi칩n, ha lanzado un blog para
ir cont치ndonos sus aventuras: http://pabloelflamenco.blogspot.com. Doble
reto por delante: 춰a darle al calcet칤n y a la tecla!\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<a href=\"http://pabloelflamenco.blogspot.com\"\>\<img
class=\"alignleft\" title=\"Pablo el flamenco, se est치 quedando en los
huesos\"
src=\"http://2.bp.blogspot.com/\_adXTr0J6gY0/Sb5P\_s0fx3I/AAAAAAAAADQ/fKtm4YkOMjo/S660/IMG\_3941.JPG\"
alt=\"\" width=\"115\" height=\"86\" /\>\</a\>Nuestro amigo Pablo el
flamenco y \<em\>alei\</em\> se ha ido a dar una vuelta por Espa침a para
recorrer el camino de Santiago. Aprovechando la ocasi칩n, ha lanzado un
blog para ir cont치ndonos sus aventuras: \<a title=\"El blog de Pablo el
Flamenco\" href=\"http://pabloelflamenco.blogspot.com\"
target=\"\_blank\"\>http://pabloelflamenco.blogspot.com\</a\>. Doble
reto por delante: 춰a darle al calcet칤n y a la tecla!\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/05/el-camino-de-pablo-el-flamenco/feed/
5
