fórmula 1 bélgica -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

fórmula 1 bélgica -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

La Fórmula 1 llega a Bélgica

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/03/formula1-belgica/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/03/formula1-belgica/\#comments
Tue, 03 Aug 2010 18:27:40 +0000 Alberto Segarra Ruíz Ideas Button
circuito de Spa Clasificación Spa Fernando Alonso Ferrari formula 1
fórmula 1 bélgica Hamilton Vettel Webber
http://www.blogbruselas.com/?p=2886 No está escrito que la velocidad no
pueda imponerse a la naturaleza. Tampoco que el hombre pueda sobrepasar
los límites que, algún día, no serán los suyos. Créeme que hay hombres
trabajando en salir de la condena que nos tiene presos en el asfalto y
echan horas y derraman conocimiento para poder volar, porque la &\#8230;
\<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/03/formula1-belgica/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>La Fórmula 1 llega a
Bélgica\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
rel=\"attachment wp-att-2887\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/08/formula1-belgica.html/afernandoalonso\_spa-francorchamps\_renault\_2005\"\>\<img
class=\"alignnone size-medium wp-image-2887\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/afernandoalonso\_spa-francorchamps\_renault\_2005-450x337.jpg\"
alt=\"¿Se corren en Bélgica?\" width=\"450\" height=\"337\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/afernandoalonso\_spa-francorchamps\_renault\_2005-450x337.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/afernandoalonso\_spa-francorchamps\_renault\_2005-150x112.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/afernandoalonso\_spa-francorchamps\_renault\_2005.jpg
1024w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>No está escrito que la velocidad no pueda imponerse a la
naturaleza. Tampoco que el hombre pueda sobrepasar los límites que,
algún día, no serán los suyos. Créeme que hay hombres trabajando en
salir de la condena que nos tiene presos en el asfalto y echan horas y
derraman conocimiento para poder volar, porque la vida se amontona en
los márgenes de un circuito, aunque esa vida pase tan rápido que nadie
pueda recordar lo sucedido con precisión. Con esa precisión con la que
pasó.\</p\> \<p\>Tirarte al vacío en veintiuna curvas, veintiuna veces,
en uno de los eventos más importantes de la agenda del deporte. Los
mejores pilotos del momento se citan en Bélgica en el campeonato del
mundo de F1. \<strong\>\<a
href=\"http://www.diablomotor.com/wp-content/uploads/2009/08/spa\_francorchamps.jpg\"
target=\"\_blank\"\>El Gran Premio de Spa\</a\>\</strong\> comienza el
viernes 27 de agosto con los primeros entrenamientos libres, dónde los
equipos punteros de esta temporada pondrán las cartas en la mesa para
intentar desenmarañar la\<a
href=\"http://www.elpais.com/deportes/formula1/clasificacion/\"
target=\"\_blank\"\> clasificación actual\</a\> que está más ajustada
que nunca. Cinco pilotos, \<em\>Webber, Hamilton, Button, Vettel\</em\>
y Alonso, se encuentran con tan solo 21 puntos de diferencia a falta de
siete carreras para el final.\</p\> \<p\>Tras los entrenamientos
oficiales del sábado 28, se aclarará la parrilla de salida del domingo,
una carrera que se prevé apasionante en el circuito, según los pilotos,
el más divertido del mundial. Además de ser un circuito clásico en el
campeonato. Alonso tiene puesta en esta carrera las mejores expectativas
ya que su \<em\>Ferrari\</em\> viene en su momento más óptimo del año,
ha mejorado en fiabilidad y está volando en este tramo final de
temporada para proclamarse tres veces campeón del mundo.\</p\> \<p\>Las
entradas para el circuito te servirán para todo el fin de semana.
Entrenamientos libres, oficiales y carrera. \<a
href=\"http://www.easygpt.es/index.asp?pageid=WWW\_EASY\_ES\_RACES\_BELGIUM\"
target=\"\_blank\"\>El precio es muy variado\</a\>, pero puedes
conseguir acceder al espectacular circo de la F1 desde 83 euros y se
pueden \<a
href=\"http://www.easygpt.es/index.asp?pageid=WWW\_EASY\_ES\_RACES\_BELGIUM\"
target=\"\_blank\"\>comprar vía internet.\</a\> Os dejo la vuelta
virtual al circuito de Spa, para que veáis que es una auténtica montaña
rusa.\</p\> \<iframe width=\"660\" height=\"495\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/eElai70KsPk?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/03/formula1-belgica/feed/ 4
