Stieg Larsson -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Stieg Larsson -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Maratón Milenium este domingo en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/05/maraton-milenium-este-domingo-en-bruselas/
Tue, 05 Jan 2010 09:40:06 +0000 Ramón Suárez Artes cine Millenium
peliculas sorteo Stieg Larsson UGC De Brouckere
http://www.blogbruselas.com/?p=1151 Este domingo en el UGC de Brouckere
hay un maratón con las tres películas de Millenium, basadas en la
trilogía homónima de Stieg Larsson. No sé que tal serán las películas,
pero los libros me engancharon e hicieron sufrir un montón, mucho más de
lo que me podía esperar. En La première sortean entradas. Yo &\#8230;
\<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/05/maraton-milenium-este-domingo-en-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Maratón Milenium este domingo en
Bruselas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Este domingo en
el UGC de Brouckere hay un maratón con las tres películas de Millenium,
basadas en la trilogía homónima de \<a title=\"Página sobre Stieg
Larsson\" href=\"http://www.stieglarsson.com\" target=\"\_blank\"\>Stieg
Larsson\</a\>.\</p\> \<p\>No sé que tal serán las películas, pero los
libros me engancharon e hicieron sufrir un montón, mucho más de lo que
me podía esperar.\</p\> \<iframe width=\"660\" height=\"371\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/UKPM44\_7L\_M?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<p\>En \<em\>La
première\</em\> \<a title=\"Sorteo de entradas para el maratón de
Millenium\"
href=\"http://www.lapremiere.be/rtbf\_2000/bin/view\_something.cgi?id=0208451\_sac\"
target=\"\_blank\"\>sortean entradas\</a\>. Yo por si acaso me he
apuntado, a ver si hay suerte.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
