rue neuve -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

rue neuve -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Duros trabajos bruselenses

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/14/duros-trabajos-bruselenses/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/14/duros-trabajos-bruselenses/\#comments
Sun, 14 Mar 2010 14:34:10 +0000 Álvaro Marín Gran Bruselas Humor
bomberos bruselas farolas rue neuve urbanismo
http://www.blogbruselas.com/?p=1695 Yo siempre pensé que lo de uno
trabajando y cinco mirando era algo castizo, plenamente español, típico
de un país subdesarrollado, poco eficiente. Pero en todas partes cuecen
habas. El viernes pasado, en la rue Neuve, vi un
&\#8220;espectáculo&\#8221; que no pude más que fotografiar. Parece ser
que alguien, mejor algo, un camión de reparto, &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/14/duros-trabajos-bruselenses/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Duros trabajos
bruselenses\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Yo siempre pensé
que lo de uno trabajando y cinco mirando era algo castizo, plenamente
español, típico de un país subdesarrollado, poco eficiente.\</p\>
\<p\>Pero en todas partes cuecen habas. El viernes pasado, en la rue
Neuve, vi un &\#8220;espectáculo&\#8221; que no pude más que
fotografiar.\</p\> \<p\>Parece ser que alguien, mejor algo, un camión de
reparto, supongo, le había dado un fuerte golpe a una pequeña farola de
las que iluminan esta calle. No se si con presteza o no, empleados
públicos estaban allí, en pleno esfuerzo para sustituir la farola. O al
menos arrancarla antes de que cayese por si sola y causase males
mayores.\</p\> \<p\>Hasta ahí nada de especial. Lo curioso era el
esfuerzo humano y técnico desplegado. Unas diez personas o más estaban
en el tajo. Los bomberos ya los veis en la foto que hay más abajo.
Excepto los conductores de los camiones. Si los, en plural, porque había
otro camión más que ya no cabía en la foto. También estaban los
policías, varios, aunque en la foto sólo salga uno. Con su furgoneta,
porque no iban a venir a pie. Parece que regulaban el tráfico no dejando
pasar a la gente más allá de los conos, por si la farola decidía caerse,
a pesar de estar atada a la grúa.\</p\> \<p\>\<a rel=\"attachment
wp-att-1696\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/03/duros-trabajos-bruselenses.html/img\_0636\"\>\<img
class=\"aligncenter size-medium wp-image-1696\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/03/IMG\_0636-450x337.jpg\"
alt=\"\" width=\"450\" height=\"337\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/03/IMG\_0636-450x337.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/03/IMG\_0636-150x112.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/03/IMG\_0636-1024x768.jpg
1024w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/03/IMG\_0636.jpg
1600w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>Todo un espectáculo, como decía al principio. Y en plena rue Neuve.
Todo el mundo se paraba porque no comprendían el porqué de tal
movilización.\</p\> \<p\>De todas formas, algo porcentualmente superior
ocurrió hace una semana al principio de mi calle. Es verdad que había
menos camiones, pero yo creo que se superaba el número de personas y,
además habían cortado el tráfico de una calle. Y todo para poner en su
sitio uno de esos postes que hay en las aceras, de unos 6o cm. de
altura, que algún automovilista había arrancado el último fin de
semana.\</p\> \<p\>En fin, que se cuecen habas en todos sitios.\</p\>
\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/14/duros-trabajos-bruselenses/feed/
1
