mexicano -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

mexicano -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

El camino de Pablo el flamenco

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/05/el-camino-de-pablo-el-flamenco/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/05/el-camino-de-pablo-el-flamenco/\#comments
Wed, 05 Aug 2009 09:36:02 +0000 Ramón Suárez Blogs belga blog blogger
bloguer bruselas camino español flamenco mexicano pablo santiago
sombrero vaquero http://www.blogbruselas.com/?p=407 Nuestro amigo Pablo
el flamenco y alei se ha ido a dar una vuelta por España para recorrer
el camino de Santiago. Aprovechando la ocasión, ha lanzado un blog para
ir contándonos sus aventuras: http://pabloelflamenco.blogspot.com. Doble
reto por delante: ¡a darle al calcetín y a la tecla!\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<a href=\"http://pabloelflamenco.blogspot.com\"\>\<img
class=\"alignleft\" title=\"Pablo el flamenco, se está quedando en los
huesos\"
src=\"http://2.bp.blogspot.com/\_adXTr0J6gY0/Sb5P\_s0fx3I/AAAAAAAAADQ/fKtm4YkOMjo/S660/IMG\_3941.JPG\"
alt=\"\" width=\"115\" height=\"86\" /\>\</a\>Nuestro amigo Pablo el
flamenco y \<em\>alei\</em\> se ha ido a dar una vuelta por España para
recorrer el camino de Santiago. Aprovechando la ocasión, ha lanzado un
blog para ir contándonos sus aventuras: \<a title=\"El blog de Pablo el
Flamenco\" href=\"http://pabloelflamenco.blogspot.com\"
target=\"\_blank\"\>http://pabloelflamenco.blogspot.com\</a\>. Doble
reto por delante: ¡a darle al calcetín y a la tecla!\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/08/05/el-camino-de-pablo-el-flamenco/feed/
5
