Prácticas Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Prácticas Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Mamá, quiero ser becario

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/08/mama-quiero-ser-becario/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/08/mama-quiero-ser-becario/\#comments
Thu, 08 Jul 2010 13:38:53 +0000 Alberto Segarra Ruíz Artes Blogs
Becarios en Bélgica Prácticas Bruselas
http://www.blogbruselas.com/?p=2530 Jamás pensé que iba a ser el primero
en algo, hasta que anoche Twitteando, uno era de los que mira el
progreso con esa mueca entre desprecio y cansancio, encontré que
BlogBruselas había conseguido el primer becario de su historia. Este
falso héroe llegó a la capital belga en septiembre de 2009 para estudiar
Periodismo &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/08/mama-quiero-ser-becario/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Mamá, quiero ser
becario\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
rel=\"attachment wp-att-2537\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/07/mama-quiero-ser-becario.html/34492\_1519751362095\_1483861116\_1354346\_8243579\_n\"\>\<img
class=\"alignnone size-full wp-image-2537\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/34492\_1519751362095\_1483861116\_1354346\_8243579\_n.jpg\"
alt=\"Alberto Segarra. Becario BlogBruselas\" width=\"384\"
height=\"294\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/34492\_1519751362095\_1483861116\_1354346\_8243579\_n.jpg
384w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/34492\_1519751362095\_1483861116\_1354346\_8243579\_n-150x114.jpg
150w\" sizes=\"(max-width: 384px) 100vw, 384px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>\<a rel=\"attachment wp-att-2537\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/07/mama-quiero-ser-becario.html/34492\_1519751362095\_1483861116\_1354346\_8243579\_n\"\>\</a\>Jamás
pensé que iba a ser el primero en algo, hasta que anoche Twitteando, uno
era de los que mira el progreso con esa mueca entre desprecio y
cansancio, encontré que BlogBruselas había conseguido el primer becario
de su historia.\</p\> \<p\>Este falso héroe llegó a la capital belga en
septiembre de 2009 para estudiar Periodismo y Comunicación Audiovisual
en la \<em\>Vrije\</em\>\<em\> \</em\>\<em\>Universiteit\</em\>\<em\>
\</em\>\<em\>Brussel\</em\>, en la Universidad flamenca, vamos. Nacido
en Valencia en el otoño del ochenta y ocho, vine a Bruselas como
escritor acomplejado, lector compulsivo y cinéfilo incomprendido. Y
aunque la adolescencia no la dejé atrás hace mucho tiempo puedo asegurar
y aseguro que he vivido un gran año en una gran ciudad. Afincado en una
residencia céntrica, compartiendo experiencias con estudiantes de todo
el mundo, acabo de decir hasta luego a mis exámenes y ahora con el
verano, me subo al barco de los becarios en Bruselas para así desde mi
precoz punto de vista poder intentar poner todo el escenario de la
capital de Europa bajos vuestros dedos. Para que no sólo os quedéis con
la barra del bar en los días de lluvia, sino para poder empezar un álbum
de recuerdos, sabores y olores y como decía el poeta Charles Bukowski,
para poder vivir tan bien nuestra vida que la muerte tiemble al
recibirnos. Porque en Bruselas solo se aburren las manecillas del
reloj.\</p\> \<p\>Como me había propuesto hablar de mi mismo, os dejo un
fragmento de \<em\>La vida en el abismo\</em\> de \<em\>Ferrán
Torrent\</em\>, que aunque no os indica nada de como soy yo, sí os
confirmará por qué estoy aquí, ante el folio en blanco.\</p\>
\<blockquote\>\<p\>Me atraían y todavía me atraen los tipos que vulneran
las normas, los que viven al límite, los que aceptan el riesgo como
parte natural de la vida, los que se lo juegan todo a una carta
---incluso en el sentido metafórico de la expresión---, aquellos que, si
lo pierden todo, no expresan ni una palabra de lamento, ni una queja,
conscientes quizá de que la derrota es una motivación para recuperarse y
el éxito un permiso para seguir recorriendo un angosto sendero
flanqueado únicamente por enormes acantilados, en el que se han
acostumbrado a vivir porque todo lo demás, lo que interesa a la mayoría,
les aburre, les agobia hasta el extremo de anular su
personalidad.\</p\>\</blockquote\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/08/mama-quiero-ser-becario/feed/
5
