Comentarios en: Garitas de guardia y corte de la rue Wiertz delante del
Parlamento Europeo

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/25/garitas-de-guardia-y-corte-de-la-rue/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Sinuhe

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/25/garitas-de-guardia-y-corte-de-la-rue/\#comment-717
Sinuhe Fri, 26 Jun 2009 09:18:23 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/garitas-de-guardia-y-corte-de-la-rue-wiertz-delante-del-parlamento-europeo.html\#comment-717
Lo de una ceremonia de Cambio de la Guardia me suena muy bien. Sobre
todo si los guardias que escojan estén bien macizos (bueno, o macizas,
que no estamos en tiempos de sexismo). Con la bandera de las 12
Estrellas, música y todo eso.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Ya sé que estas
cosas parecen no estar de moda. Pero el serhumano es, antes que animal
racional, animal simbólico. Somos la única especie con capacidad -y
necesidad- de atribuir valores y significados (positivos y negativos) a
gestos, figuras, imágenes y sonidos, valores y significados que van más
allá de los simples e inmediatos apetitos o temores.&lt;br /&gt;&lt;br
/&gt;La Guardia del Parlamento Europeo constituiría un símbolo de
&\#034;Guardianes de la Paz&\#034;, custodios de la soberanía común de
los pueblos de la UE -mal que le pese a los antieuropeistas, existe YA
una amplia área de soberanía común- y de la paz que la Comunidad
primero, la Unión luego, ha mantenido en este continente donde antes la
guerra fue siempre frecuente, si no constante. \<p\>Lo de una ceremonia
de Cambio de la Guardia me suena muy bien. Sobre todo si los guardias
que escojan estén bien macizos (bueno, o macizas, que no estamos en
tiempos de sexismo). Con la bandera de las 12 Estrellas, música y todo
eso.\</p\> \<p\>Ya sé que estas cosas parecen no estar de moda. Pero el
serhumano es, antes que animal racional, animal simbólico. Somos la
única especie con capacidad -y necesidad- de atribuir valores y
significados (positivos y negativos) a gestos, figuras, imágenes y
sonidos, valores y significados que van más allá de los simples e
inmediatos apetitos o temores.\</p\> \<p\>La Guardia del Parlamento
Europeo constituiría un símbolo de &quot;Guardianes de la Paz&quot;,
custodios de la soberanía común de los pueblos de la UE -mal que le pese
a los antieuropeistas, existe YA una amplia área de soberanía común- y
de la paz que la Comunidad primero, la Unión luego, ha mantenido en este
continente donde antes la guerra fue siempre frecuente, si no
constante.\</p\>

Por: Ramón

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/25/garitas-de-guardia-y-corte-de-la-rue/\#comment-716
Ramón Fri, 26 Jun 2009 08:03:15 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/garitas-de-guardia-y-corte-de-la-rue-wiertz-delante-del-parlamento-europeo.html\#comment-716
El nuevo &lt;a
href=&quot;http://es.wikipedia.org/wiki/Checkpoint\_Charlie&quot;
rel=&quot;nofollow&quot;&gt;Check Point Charlie&lt;/a&gt;, en Bruselas.
Para el uniforme lo mejor es que se pongan todos en pelotas, así lanzan
un mensaje de transparencia.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Espero que no
fastidien la entrada al &lt;a
href=&quot;http://www.fine-arts-museum.be/site/EN/frames/F\_wiertz.html&quot;
rel=&quot;nofollow&quot;&gt;museo Wiertz&lt;/a&gt; (gratuito y muy
recomendable). \<p\>El nuevo \<a
href=\"http://es.wikipedia.org/wiki/Checkpoint\_Charlie\"
rel=\"nofollow\"\>Check Point Charlie\</a\>, en Bruselas. Para el
uniforme lo mejor es que se pongan todos en pelotas, así lanzan un
mensaje de transparencia.\</p\> \<p\>Espero que no fastidien la entrada
al \<a
href=\"http://www.fine-arts-museum.be/site/EN/frames/F\_wiertz.html\"
rel=\"nofollow\"\>museo Wiertz\</a\> (gratuito y muy
recomendable).\</p\>

Por: Anonymous

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/06/25/garitas-de-guardia-y-corte-de-la-rue/\#comment-715
Anonymous Fri, 26 Jun 2009 07:22:21 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/06/garitas-de-guardia-y-corte-de-la-rue-wiertz-delante-del-parlamento-europeo.html\#comment-715
Pues sí deberían hacer un uniforme, mejor varios, simbólicos de los
países, lo digo por los colores,&lt;br /&gt;y algún tipo de
escenografía, no militar (preguntar a la Anne Teresa DeKeersmaeker).
Quizás lograrían despertar el interés de los ciudadanos europeos por el
PE. Pero en todo caso la explanada que hay del oro lado se presta más a
este tipo de cosas\... Así que me temo lo peor y sin gracia. \<p\>Pues
sí deberían hacer un uniforme, mejor varios, simbólicos de los países,
lo digo por los colores,\<br /\>y algún tipo de escenografía, no militar
(preguntar a la Anne Teresa DeKeersmaeker). Quizás lograrían despertar
el interés de los ciudadanos europeos por el PE. Pero en todo caso la
explanada que hay del oro lado se presta más a este tipo de
cosas&\#8230; Así que me temo lo peor y sin gracia.\</p\>
