sostenible -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

sostenible -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

La Pallet House. Una casa eficiente energéticamente se instala en
Sainte-Catherine

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/24/la-pallet-house-una-casa-eficiente-energeticamente-se-instala-en-sainte-catherine/
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/24/la-pallet-house-una-casa-eficiente-energeticamente-se-instala-en-sainte-catherine/\#comments
Wed, 23 Sep 2009 22:38:24 +0000 Álvaro Marín Gran Bruselas arquitectura
bruselas casa construcción eficiencia energética energía paris
sostenible viena http://www.blogbruselas.com/?p=608 Entre el Centre
International pour la Ville, l&\#8217;Architecture et le Paysage (CIVA)
belga y los parisinos de la Cité de l&\#8217;Architecture et du
Patrimoine nos han instalado una casa que merece una visita este fin de
semana. Eficiencia energética y diseño nada convencional parecen ser las
características principales de esta construcción ideada por unos
estudiantes &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/24/la-pallet-house-una-casa-eficiente-energeticamente-se-instala-en-sainte-catherine/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>La Pallet House. Una casa eficiente
energéticamente se instala en Sainte-Catherine\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<img class=\"alignleft size-full wp-image-610\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2009/09/pallet\_house\_L2001.jpg\"
alt=\"\" width=\"200\" height=\"151\" /\>Entre el \<em\>Centre
International pour la Ville, l&\#8217;Architecture et le Paysage\</em\>
(CIVA) belga y los parisinos de la \<em\>Cité de l&\#8217;Architecture
et du Patrimoine\</em\> nos han instalado una casa que merece una visita
este fin de semana.\</p\> \<p\>Eficiencia energética y diseño nada
convencional parecen ser las características principales de esta
construcción ideada por unos estudiantes de la Universidad Técnica de
Viena.\</p\> \<p\>A lo mejor nos dan ideas para construirnos algo en
Bruselas, en vez de alquilar o comprar lo que ya está hecho. Así le
daríamos una oportunidad a algún arquitecto que ande por estos parajes
de hacer algo actual y que merezca la pena.\</p\> \<p\>Y para los que
les interese más el tema hay la posibilidad de seguir alguno de los
actos de un programa que se puede consultar en la página del \<a
href=\"http://www.civa.be/sub/01\_1\_show.asp?agid=41\"\>CIVA\</a\>.\</p\>
\<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2009/09/24/la-pallet-house-una-casa-eficiente-energeticamente-se-instala-en-sainte-catherine/feed/
2
