Palacio Real Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Palacio Real Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

El Palacio Real abre sus puertas y se desnuda para el público

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/22/palacio-real-abierto-publico/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/22/palacio-real-abierto-publico/\#comments
Thu, 22 Jul 2010 11:10:37 +0000 Alberto Segarra Ruíz Gran Bruselas
Exposiciones Palacio Real monarquía en bélgica Palacio Real Palacio Real
Bruselas http://www.blogbruselas.com/?p=2757 ¿Cómo fue el Día Nacional?
Cuéntanos cómo lo viviste, porque durante el largo camino que estamos
recorriendo a través de estos folios en blanco, que sólo tú le das
sentido, hemos entrado en muchas habitaciones, pero ha llegado el
momento de volver a asaltar el palacio, la joya de la corona, no
hablamos del anillo &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/22/palacio-real-abierto-publico/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>El Palacio Real abre sus puertas y se
desnuda para el público\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
rel=\"attachment wp-att-2758\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/07/palacio-real-abierto-publico.html/comedor-palacio-real-bruselas\"\>\<img
class=\"alignnone size-medium wp-image-2758\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/comedor-palacio-real-bruselas-450x323.jpg\"
alt=\"Palacio Real Bruselas\" width=\"450\" height=\"323\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/comedor-palacio-real-bruselas-450x323.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/comedor-palacio-real-bruselas-150x107.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/comedor-palacio-real-bruselas.jpg
640w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>¿Cómo fue el Día Nacional? Cuéntanos cómo lo viviste, porque
durante el largo camino que estamos recorriendo a través de estos folios
en blanco, que sólo tú le das sentido, hemos entrado en muchas
habitaciones, pero ha llegado el momento de volver a asaltar el palacio,
la joya de la corona, no hablamos del anillo lujoso, ni la bisutería
exagerada, hablamos de abordar la historia, ésa que solo escribieron los
valientes.\</p\> \<p\>Piénsalo, vamos a darle importancia al
\<em\>momentum\</em\>, desde el 26 de julio al 5 de septiembre, el \<a
href=\"http://www.monarchie.be/fr/actuel/agenda/archives/le-palais-royal-de-bruxelles-ouvert-au-public-ete-2010\"
target=\"\_blank\"\>Palacio Real de Bruselas\</a\> abre sus puertas
todos los días, excepto lunes, de 10.30 a 16.30 y acceso
gratuito. Además de meter el bisturí en los entresijos de la sangre
azul, la monarquía belga lanza un dardo a favor del arte, la cultura y
la ciencia. Exposiciones fuera de los lugares comunes, aquellos lugares
donde todos los problemas parecen el mismo problema.\</p\> \<p\>En el
Gran Salón se expondrá una exhibición sobre la diversidad biológica
llevada a cabo por la Administración Federal de Ciencia, en la Sala de
los Espejos, se mostrará una serie de experiencias interactivas que se
producen en la Unión Europea, con motivo de la Presidencia belga de la
Unión. También se abrirá las puertas de habitaciones del Palacio
reformadas este año por el artista Michaël Borremans, que confirma la
apuesta de la monarquía por incorporar el arte contemporáneo belga a la
colección real. Este año el Palacio Real se desnuda para el público, que
para nosotros se convertirán en miradas, gestos, en misterios no
aclarados, porque la vida tiene truco y nos lo van a contar.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/22/palacio-real-abierto-publico/feed/
5
