Comentarios en: Postal de año nuevo bruselense

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/05/postal-de-ano-nuevo-bruselense/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Marina Rod

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/05/postal-de-ano-nuevo-bruselense/\#comment-1896
Marina Rod Thu, 16 Dec 2010 20:43:27 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1183\#comment-1896 Me parecen muy buena
la opción de postal en video, y me gustó muchíshimo la postal de
bruselas, pero para quienes les guste conservar lo tradicional, yo
encontré en esta página
http://www.1001consejos.com/familia/ser-padres/5223\_las-10-mejores-postales-de-ano-nuevo/
algunas opciones de postales de año nuevo muy innovadoras. \<p\>Me
parecen muy buena la opción de postal en video, y me gustó muchíshimo la
postal de bruselas, pero para quienes les guste conservar lo
tradicional, yo encontré en esta página \<a
href=\"http://www.1001consejos.com/familia/ser-padres/5223\_las-10-mejores-postales-de-ano-nuevo/\"
rel=\"nofollow\"\>http://www.1001consejos.com/familia/ser-padres/5223\_las-10-mejores-postales-de-ano-nuevo/\</a\>\<br
/\> algunas opciones de postales de año nuevo muy innovadoras.\</p\>

Por: Ramón Suárez

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/05/postal-de-ano-nuevo-bruselense/\#comment-1114
Ramón Suárez Thu, 07 Jan 2010 17:19:52 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1183\#comment-1114 Lo mejorcito para
jugársela es la cuesta que va del museo de bellas artes hacia el
&lt;em&gt;Mont des arts&lt;/em&gt;. ¡Puro hielo resbaladizo! \<p\>Lo
mejorcito para jugársela es la cuesta que va del museo de bellas artes
hacia el \<em\>Mont des arts\</em\>. ¡Puro hielo resbaladizo!\</p\>

Por: Bea

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/05/postal-de-ano-nuevo-bruselense/\#comment-1112
Bea Thu, 07 Jan 2010 16:57:46 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1183\#comment-1112 resbalar, perdón
\<p\>resbalar, perdón\</p\>

Por: Bea

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/05/postal-de-ano-nuevo-bruselense/\#comment-1111
Bea Thu, 07 Jan 2010 16:56:09 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1183\#comment-1111 Je je je\... yo la
verdad es que ya pasando de menos cinco\... me quedo sin sentido! Aunque
dónde va a parar pasar frio y tomarse un chocolate caliente con unos
crepes con crema de espéculo &quot;crunchi&quot;\... o ver cómo patinan
sobre hielo, comer esos dulces navideños\... alucinar con la Grand
Place\... Quedarse sin calefacción no tiene precio\... ni resvalarse
para llegar al trabajo más de cinco veces en un tramo de cien metros\...
Aún así, el invierno aquí tiene un &quot;algo&quot; especial. Serán las
fotos de los amigos, las meriendas calentitas donde las ensaladeras
estallan\... y tantas y tantas cosas que no cambio por nada! Feliz año!
\<p\>Je je je&\#8230; yo la verdad es que ya pasando de menos
cinco&\#8230; me quedo sin sentido!\<br /\> Aunque dónde va a parar
pasar frio y tomarse un chocolate caliente con unos crepes con crema de
espéculo &\#8220;crunchi&\#8221;&\#8230; o ver cómo patinan sobre hielo,
comer esos dulces navideños&\#8230; alucinar con la Grand
Place&\#8230;\<br /\> Quedarse sin calefacción no tiene precio&\#8230;
ni resvalarse para llegar al trabajo más de cinco veces en un tramo de
cien metros&\#8230;\<br /\> Aún así, el invierno aquí tiene un
&\#8220;algo&\#8221; especial. Serán las fotos de los amigos, las
meriendas calentitas donde las ensaladeras estallan&\#8230; y tantas y
tantas cosas que no cambio por nada!\<br /\> Feliz año!\</p\>
