Comentarios en: Invitación al cóctel del festival de cine gay y lesbiano
de Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/01/09/invitacin-al-cocktail-del-festival-de/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Charlotte Harris

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/01/09/invitacin-al-cocktail-del-festival-de/\#comment-246
Charlotte Harris Fri, 09 Jan 2009 19:42:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/01/invitacion-al-coctel-del-festival-de-cine-gay-y-lesbiano-de-bruselas.html\#comment-246
Comer y Beber gratis\... Interesante.&lt;br/&gt;Supongo que estas son
todas las peliculas sobre la tematica estrenadas este año, y por lo
tanto no he visto ninguna. Yo quizas me acerce a ver Fuera de Carta (Á
La Carta) y Clandestinos. &lt;br/&gt;Por eso de que hablan español
básicamente! \<p\>Comer y Beber gratis&\#8230; Interesante.\<br
/\>Supongo que estas son todas las peliculas sobre la tematica
estrenadas este año, y por lo tanto no he visto ninguna. Yo quizas me
acerce a ver Fuera de Carta (Á La Carta) y Clandestinos. \<br /\>Por eso
de que hablan español básicamente!\</p\>

Por: Josel3

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/01/09/invitacin-al-cocktail-del-festival-de/\#comment-245
Josel3 Fri, 09 Jan 2009 13:46:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/01/invitacion-al-coctel-del-festival-de-cine-gay-y-lesbiano-de-bruselas.html\#comment-245
Tiene buena pinta, a ver si le echo un vistazo al programa, que
últimamente ando muy desconectado del cine de temática\... Eso sí, no
recomiendo en absoluto Eating Out (no creo que la pongan, es vieja
xD)&lt;br/&gt;Saludos ! \<p\>Tiene buena pinta, a ver si le echo un
vistazo al programa, que últimamente ando muy desconectado del cine de
temática&\#8230; Eso sí, no recomiendo en absoluto Eating Out (no creo
que la pongan, es vieja xD)\<br /\>Saludos !\</p\>
