La Tentation -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

La Tentation -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

El lobbysta guitarrista

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/25/el-lobbysta-guitarrista/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/25/el-lobbysta-guitarrista/\#comments
Mon, 24 May 2010 22:01:03 +0000 Manuel Pueyo Artes el lobbysta
guitarrista flamenco bruselas jazz festival brussels La Tentation
Protokolo http://www.blogbruselas.com/?p=1998 Nos envía María Ivorra
este video tan divertido sobre un grupo flamenco pop que se llama
Protokolo. Son españoles residentes en Bruselas y creo que todavía no
hemos hablado de ellos en este blog.  Las letras de sus canciones son de
lo más ingenioso, son buenos percusionistas y estan llenos de gancho y
energía &\#8220;sempre &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/25/el-lobbysta-guitarrista/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>El lobbysta
guitarrista\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Nos envía María
Ivorra este video tan divertido sobre un grupo flamenco pop que se llama
\<a href=\"http://www.myspace.com/protokolo\"\>Protokolo\</a\>. Son
españoles residentes en Bruselas y creo que todavía no hemos hablado de
ellos en este blog.  Las letras de sus canciones son de lo más
ingenioso, son buenos percusionistas y estan llenos de gancho y energía
&\#8220;sempre avanti&\#8221; que a veces se agradece por estas tierras.
Gran descubrimiento !\</p\> \<iframe width=\"660\" height=\"495\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/fLbt\_IPX7\_8?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<p\>El sábado 29 tocan
en el Jazz Marathon. Sala Tentation (28, Rue de Laeken). Desde las
21:00\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\>
\<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/25/el-lobbysta-guitarrista/feed/
2

Este sábado toca meneo

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/05/este-sabado-toca-meneo/ Fri,
05 Feb 2010 00:09:21 +0000 Manuel Pueyo Artes electrocumbia fiesta
bruselas fiesta en bruselas gelatina La Tentation meneo musica latina
http://www.blogbruselas.com/?p=1400 Gelatina es un colectivo de DJs y
productores belgas que mezclan música latina y todo tipo de folclore
vacilón del Caribe con beats y sintetizadores. Liderados por el dúo
Ricky Corazón, intentan promover a artistas españoles, latinoaméricanos
e hispano parlantes en su mayoría. Después de 4 exitosos eventos y
diversas colaboraciones con artistas de México, Nueva &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/02/05/este-sabado-toca-meneo/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Este sábado toca meneo\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.musicagelatina.blogspot.com/\"\>Gelatina\</a\> es un
colectivo de DJs y productores belgas que mezclan música latina y todo
tipo de folclore vacilón del Caribe con beats y sintetizadores.
Liderados por el dúo \<a
href=\"http://www.myspace.com/rickycorazon\"\>Ricky Corazón\</a\>,
intentan promover a artistas españoles, latinoaméricanos e hispano
parlantes en su mayoría.\</p\> \<p\>Después de 4 exitosos eventos y
diversas colaboraciones con artistas de México, Nueva York, España y
Portugal, el próximo 6 de febrero, festejan su 1er aniversario junto con
el dúo español \<a href=\"http://www.myspace.com/meneo\"\>MENEO\</a\>
(Barcelona).\</p\> \<p\>\<a rel=\"attachment wp-att-1401\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/02/este-sabado-toca-meneo.html/flyerwebh\_gelatina4\"\>\<img
class=\"alignnone size-full wp-image-1401\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/flyerwebH\_gelatina4.jpg\"
alt=\"\" width=\"454\" height=\"320\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/flyerwebH\_gelatina4.jpg
648w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/flyerwebH\_gelatina4-150x105.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/02/flyerwebH\_gelatina4-300x211.jpg
300w\" sizes=\"(max-width: 454px) 100vw, 454px\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>El
evento tendrá lugar La Tentation (Rue de Laeken 28) que viene siendo el
centro gallego de Bruselas. Comienza a partir de las 23 horas y el
precio de la entrada son 10 euros.\</p\> \<p\>Una representación de
Blogbruselas estará presente en el acto con el único objetivo de
comprobar si se produce un aceleramiento del calentamiento global del
planeta a base de groove multicultural.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
