Comentarios en: Pescaderías en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/12/20/pescaderas-en-bruselas/ El
blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Anonymous

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/12/20/pescaderas-en-bruselas/\#comment-231
Anonymous Tue, 28 Apr 2009 15:41:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/12/pescaderias-en-bruselas.html\#comment-231
Agadir, el pulpo está más congelado que mi corazón y el de la frutería o
ultramarinos de al lado es un lladre. Pero es cierto que el pescado es
excelente y que se puede comprar arreglo para hacer la fideuá
\<p\>Agadir, el pulpo está más congelado que mi corazón y el de la
frutería o ultramarinos de al lado es un lladre. Pero es cierto que el
pescado es excelente y que se puede comprar arreglo para hacer la
fideuá\</p\>

Por: DelikatEssences

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/12/20/pescaderas-en-bruselas/\#comment-230
DelikatEssences Wed, 14 Jan 2009 11:56:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/12/pescaderias-en-bruselas.html\#comment-230
Aunque no es una pescadería lo que quiero recomendar, entro en este
apunte por ser uno de los más recientes, os emplazo a que vayais a comer
al Café des Spores en Bruselas. En mi blog teneis un apunte sobre
él.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;http://delikatessences.blogspot.com/&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Tengo
más recomendaciones que a ver si te las paso.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Me ha
gustado mucho tu blog y ya lo tengo en favoritos :-) \<p\>Aunque no es
una pescadería lo que quiero recomendar, entro en este apunte por ser
uno de los más recientes, os emplazo a que vayais a comer al Café des
Spores en Bruselas. En mi blog teneis un apunte sobre él.\</p\> \<p\>\<a
href=\"http://delikatessences.blogspot.com/\"
rel=\"nofollow\"\>http://delikatessences.blogspot.com/\</a\>\</p\>
\<p\>Tengo más recomendaciones que a ver si te las paso.\</p\> \<p\>Me
ha gustado mucho tu blog y ya lo tengo en favoritos 🙂\</p\>

Por: Anonymous

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/12/20/pescaderas-en-bruselas/\#comment-229
Anonymous Tue, 30 Dec 2008 12:50:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/12/pescaderias-en-bruselas.html\#comment-229
confirmo; la Gamba: excelente \<p\>confirmo; la Gamba: excelente\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/12/20/pescaderas-en-bruselas/\#comment-228
Comer, hablar, amar Mon, 22 Dec 2008 11:19:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/12/pescaderias-en-bruselas.html\#comment-228
Sorokin: Gracias por las recomendaciones :-) \<p\>Sorokin: Gracias por
las recomendaciones 🙂\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/12/20/pescaderas-en-bruselas/\#comment-227
Comer, hablar, amar Mon, 22 Dec 2008 11:18:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/12/pescaderias-en-bruselas.html\#comment-227
Haberlas haylas, pero no muchas ;-) \<p\>Haberlas haylas, pero no muchas
😉\</p\>

Por: Charlotte Harris

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/12/20/pescaderas-en-bruselas/\#comment-226
Charlotte Harris Mon, 22 Dec 2008 09:51:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/12/pescaderias-en-bruselas.html\#comment-226
He tardado más de 3 meses en darme cuenta que no hay pescaderias en
Bruselas!!!&lt;br/&gt;Yo la verdad que no suelo ni por asomo tomar
pescado, sobretodo por que lo como una vez a la semana en el trabajo y
ya lo como más que lo que lo comia en España! \<p\>He tardado más de 3
meses en darme cuenta que no hay pescaderias en Bruselas!!!\<br /\>Yo la
verdad que no suelo ni por asomo tomar pescado, sobretodo por que lo
como una vez a la semana en el trabajo y ya lo como más que lo que lo
comia en España!\</p\>

Por: Sorokin

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/12/20/pescaderas-en-bruselas/\#comment-225
Sorokin Sat, 20 Dec 2008 18:01:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/12/pescaderias-en-bruselas.html\#comment-225
Hola. Muy interesante tu infomación sobre pescaderías en Bruselas.
Conocía Maxi Fish en Lemmonier (¿ha cambiado de nombre?), pero no las
que dices en la Place St Catherine. Vamos, las he visto de lejos. A la
Place St Catherine he ido siempre a comer pescado (a la belga, desde
luego, cabillaud, turbot, etc) en Jacques o en &quot;Bij den Boer&quot;.
&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Como pescadería, de vez en cuando voy a
&quot;Claes-Stroobants&quot; en una semi esquina a la rue Georges Henri,
Tienen buen pescado, aunque caro, y unas ostras excelentes. Ahí puedes
encontrar besugos &quot;familiares&quot;, turbots y barbues (¿son
rodaballos?, yo todavía no lo tengo claro) y, en fin, otras delicias del
mar al estilo belga. \<p\>Hola. Muy interesante tu infomación sobre
pescaderías en Bruselas. Conocía Maxi Fish en Lemmonier (¿ha cambiado de
nombre?), pero no las que dices en la Place St Catherine. Vamos, las he
visto de lejos. A la Place St Catherine he ido siempre a comer pescado
(a la belga, desde luego, cabillaud, turbot, etc) en Jacques o en
&\#8220;Bij den Boer&\#8221;. \</p\> \<p\>Como pescadería, de vez en
cuando voy a &\#8220;Claes-Stroobants&\#8221; en una semi esquina a la
rue Georges Henri, Tienen buen pescado, aunque caro, y unas ostras
excelentes. Ahí puedes encontrar besugos &\#8220;familiares&\#8221;,
turbots y barbues (¿son rodaballos?, yo todavía no lo tengo claro) y, en
fin, otras delicias del mar al estilo belga.\</p\>
