Comida de Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Comida de Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Guía gastronómica de Bruselas; las chicas no quieren hamburguesas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/22/guia-gastronomica-de-bruselas-las-chicas-no-quieren-hamburguesas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/22/guia-gastronomica-de-bruselas-las-chicas-no-quieren-hamburguesas/\#comments
Thu, 22 Jul 2010 20:30:09 +0000 Alberto Segarra Ruíz Comer y beber comer
en bruselas Comida de Bruselas Restaurantes en Bruselas
http://www.blogbruselas.com/?p=2774 Al grano. Un compañero con el que
comparto experiencias aquí en la capital de Europa, mi querido M, me
escribió un mail con lo siguiente. Explico: &\#8211; Alberto, tengo un
problema. La otra noche conocí a una chica, ese día yo era fuegos
artificiales de opereta y tras horas intentando vender la moto, solo
había &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/22/guia-gastronomica-de-bruselas-las-chicas-no-quieren-hamburguesas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Guía gastronómica de Bruselas; las chicas
no quieren hamburguesas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://2.bp.blogspot.com/\_SkfUzi4poJ0/TA0v15J7\_3I/AAAAAAAAAZU/STrFQH4ongQ/s1600/cocinero.jpg\"\>\<img
class=\"alignnone\"
src=\"http://2.bp.blogspot.com/\_SkfUzi4poJ0/TA0v15J7\_3I/AAAAAAAAAZU/STrFQH4ongQ/s1600/cocinero.jpg\"
alt=\"Lo tragan todo\" width=\"321\" height=\"408\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>Al grano. Un compañero con el que comparto experiencias aquí en la
capital de Europa, mi querido M, me escribió un mail con lo siguiente.
Explico:\</p\> \<p\>\<em\>&\#8211; Alberto, tengo un problema. La otra
noche conocí a una chica, ese día yo era fuegos artificiales de opereta
y tras horas intentando vender la moto, solo había humo. Ella se dejó
invitar hasta la penúltima copa, la última fue la que me tomé sólo.
Perdí la batalla pero no la guerra. Tras toda la semana pasando horas y
horas en Facebook, mensajes al móvil con pose sensible y distante y
tardes de capuccinos, he conseguido tener la oportunidad de cenar con
ella con la condición de que yo, pobre ignorante, elija el lugar donde
jugar la gran final. Aquí entras tú querido blogger, ahora que andas
liado intentando hacernos la ciudad minúscula. ¿Qué me recomiendas?
Recuerda que las \<strong\>chicas\</strong\>\<strong\> no quieren
hamburguesas\</strong\>.\</em\>\</p\> \<p\>Querido M, he pensado en
aprovechar tu petición para hacer una entrada para preparar una
\<strong\>Guía Gastronómica de Bruselas\</strong\>, pero sinceramente,
yo tampoco sé donde hacer las paces con mi barriga, así que he pensado
que a ver si con la opinión de nuestros lectores, entre todos,
conseguimos hacer saber que en Bruselas, se come bien.\</p\>
\<p\>\<strong\>Dejadnos vuestros comentarios y compartir vuestras
experiencias, con M, conmigo, y con todos los que nos gusta tener todo
atado y bien atado.\</strong\>\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/22/guia-gastronomica-de-bruselas-las-chicas-no-quieren-hamburguesas/feed/
9
