Comentarios en: Hornacinas y santos pequeñitos

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/15/hornacinas-y-santos-pequenitos/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Alvaro

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/15/hornacinas-y-santos-pequenitos/\#comment-1461
Alvaro Wed, 02 Jun 2010 21:59:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1960\#comment-1461 Hola Manuel. Acabo d
ver tu comentario. Supongo que ya sabrás lo de la fiesta andaluza por la
que preguntas. Si no es así pon la palabra &quot;euroferia&quot; en el
buscador de este blog y veras información \<p\>Hola Manuel.\<br /\>
Acabo d ver tu comentario.\<br /\> Supongo que ya sabrás lo de la fiesta
andaluza por la que preguntas. Si no es así pon la palabra
&\#8220;euroferia&\#8221; en el buscador de este blog y veras
información\</p\>

Por: Manuel

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/05/15/hornacinas-y-santos-pequenitos/\#comment-1438
Manuel Fri, 28 May 2010 07:11:27 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=1960\#comment-1438 Perdonar,esque no se
donde ay que publicarlo lo estoy buscando y no doy. Hola a tod\@s,"bueno
soy nuevo en este bloc, recomendado por una amiga, y también soy nuevo
en brusela, y nada pues como empezamos todos, estoy buscando trabajo y
parece un poco difícil creo yo, no hablo nada de francés, solo un poco
de Ingles, y nada si pudierais ayudarme en algo, les agradecería aun que
ya le agradezco de antemano por tener este bloc en la red de habla
hispana , bueno si sabéis algo de por eje, ayudante de cocina que se me
da bien, o de pintar casas,, la verdad es que lo estoy necesitando y me
da igual de lo que sea, lo necesito. Otra cosa, una fiesterita que hacen
todos los años aquí en Bruselas, que se llama o que es fiesta Andaluza,
me estaban comentando pero no me dieron suficiente información me
encantaría participar. Mi correo es. manuelchave\@hotmail.com Bueno y
también le echare un vistazo mas afondo a este bloc cesta interesante.
Un saludo atod\@s. \<p\>Perdonar,esque no se donde ay que publicarlo lo
estoy buscando y no doy.\</p\> \<p\>Hola a tod\@s,"bueno soy nuevo en
este bloc, recomendado por una amiga, y también\<br /\> soy nuevo en
brusela, y nada pues como empezamos todos, estoy buscando trabajo y
parece un poco difícil creo yo, no hablo nada de francés, solo un poco
de Ingles, y nada si pudierais ayudarme en algo, les agradecería aun que
ya le agradezco de antemano por tener este bloc en la red de habla
hispana , bueno si sabéis algo de por eje, ayudante de cocina que se me
da bien, o de pintar casas,, la verdad es que lo estoy necesitando y me
da igual de lo que sea, lo necesito.\</p\> \<p\>Otra cosa, una
fiesterita que hacen todos los años aquí en Bruselas, que se llama o que
es fiesta Andaluza, me estaban comentando pero no me dieron suficiente
información me encantaría participar.\<br /\> Mi correo es. \<a
href=\"mailto:manuelchave\@hotmail.com\"\>manuelchave\@hotmail.com\</a\>\<br
/\> Bueno y también le echare un vistazo mas afondo a este bloc cesta
interesante. Un saludo atod\@s.\</p\>
