aprender flamenco neerlandes en Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

aprender flamenco neerlandes en Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Cursos de flamenco-neerlandés en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/16/curso-aprender-flamenco-neerlandes-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/16/curso-aprender-flamenco-neerlandes-bruselas/\#comments
Wed, 16 Jun 2010 08:05:49 +0000 Ramón Suárez Destacados Gran Bruselas
aprender flamenco neerlandes en Bruselas cursos de flamenco en Bruselas
cursos de neerlandés en Bruselas cursos de verano en Bélgica estudiar
flamenco en Bélgica estudiar neerlandés en Bélgica
http://www.blogbruselas.com/?p=361 Con la vista puesta en el verano, me
he lanzado de nuevo a la búsqueda de un curso de flamenco y alei que me
permita comunicarme en neerlandés (¡cómo te envidio Josel3!). Rebuscando
entre mis notas he encontrado esta lista de universidades y academias en
las que poder estudiar esta lengua tan jonda: Talencentrum de &\#8230;
\<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/16/curso-aprender-flamenco-neerlandes-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Cursos de flamenco-neerlandés en
Bruselas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/06/bandera-escudo-flamenco.jpg\"\>\<img
class=\"alignleft size-thumbnail wp-image-2236\"
title=\"bandera-escudo-flamenco\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/06/bandera-escudo-flamenco-150x99.jpg\"
alt=\"Bandera y escudo de la región de Flandes en Bélgica\"
width=\"150\" height=\"99\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/06/bandera-escudo-flamenco-150x99.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/06/bandera-escudo-flamenco-450x299.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/06/bandera-escudo-flamenco.jpg
500w\" sizes=\"(max-width: 150px) 100vw, 150px\" /\>\</a\>Con la vista
puesta en el verano, me he lanzado de nuevo a la búsqueda de un curso de
flamenco y \<em\>alei\</em\> que me permita comunicarme en neerlandés
(¡cómo te envidio \<a
href=\"http://josel3.blogspot.com/\"\>Josel3\</a\>!). Rebuscando entre
mis notas he encontrado esta lista de universidades y academias en las
que poder estudiar esta lengua tan jonda:\</p\> \<ul\> \<li\>\<a
href=\"http://ilt.kuleuven.be/cursus/andere\_zomercursus.php\"
target=\"\_blank\"\>Talencentrum de la Universidad de Lovaina\</a\>:
cursos de verano.\</li\> \<li\>\<a
href=\"http://www.ua.ac.be/main.aspx?c=.LINGUANLPART&amp;n=66739\"\>Talencentrum
de la Universidad de Amberes\</a\>: cursos de verano.\</li\> \<li\>\<a
href=\"http://www.uct.ugent.be/\"\>Talencentrum de la universidad de
Gante\</a\>: cursos a lo largo del año y también cursos de
verano.\</li\> \<li\>\<a href=\"http://www.nedaca.be\"
target=\"\_blank\"\>Nederlandse Academie en Bruselas\</a\>: el forcing
neerlandés que anuncian en la radio. Tengo un amigo que ha estudiado
allí y está bastante contento, aunque el ha hecho los dos últimos
módulos.\</li\> \<li\>\<a
href=\"http://www.ceran.com/centros/ceran-ilc-belgica.php\"
target=\"\_blank\"\>CERAN en Spa\</a\>: Extremadamente caro pero muy
recomendado por mis amigos que han estudiado allí.\</li\> \<li\>\<a
href=\"http://www.cll.be\" target=\"\_blank\"\>CLL\</a\>: Los cursos y
los profesores suelen ser buenos.\</li\> \<li\>\<a
href=\"http://www.lerian-nti.be/\" target=\"\_blank\"\>Lerian NT\</a\>:
ni \<em\>flowers\</em\>. Me lo recomendó un amigo hace tiempo pero de
oidas.\</li\> \<li\>\<a href=\"http://www.ilmh.be/\"
target=\"\_blank\"\>Instituto Libre Marie Haps en Bruselas\</a\>: aquí
hice un curso de francés que no estuvo mal, pero no llega a la altura de
los que di en CLL.\</li\> \</ul\> \<p\>Si tenéis mucho tiempo y queréis
gastar poco dinero, para hacer cursos en Bruselas podéis ir también a la
\<a href=\"http://www.huisnederlandsbrussel.be/\"
target=\"\_blank\"\>Casa del Neerlandés\</a\> (\<em\>Huis van het
Nederlands / La maison du Néerlandais\</em\>), donde os redirigirán
hacia alguna de las academias con las que trabajan. Si estás en paro los
cursos son gratis y en función de la comuna en la que residas puede que
solo tengas que pagar el libro. Allí me enviaron a hacer un curso con
\<a href=\"http://www.lethas.be\" target=\"\_self\"\>CVO Lethas\</a\>
(están en la Place Rouppe) que no recomiendo: te hacen perder muchísimo
tiempo para avanzar muy poco. Yo hice el curso intensivo de verano y lo
único intensivo era el horario: seis semanas, cuatro horas diarias de
las que tres te las pasas mirándote los pies, y tan solo se ve la mitad
del primer módulo.\</p\> \<p\>¿Habéis estudiado en alguno de estos
centros? ¿Conocéis alguno más? ¿Cuál recomendaríais?\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/16/curso-aprender-flamenco-neerlandes-bruselas/feed/
5
