Comentarios en: Qué hacer en Bruselas: agendas culturales

http://www.blogbruselas.com/blog/2007/02/02/qu-hacer-en-bruselas-agendas-culturales/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2007/02/02/qu-hacer-en-bruselas-agendas-culturales/\#comment-50
Comer, hablar, amar Mon, 01 Jun 2009 19:50:40 +0000
http://www.blogbruselas.com/2007/02/que-hacer-en-bruselas-agendas-culturales.html\#comment-50
Hola Mayne.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Lo del tiempo está muy claro en
Bélgica: hay que venir preparado para todo. Así que traeros la cremita y
un chubasquero, pantalones cortos y un jersey, que el tiempo cambia
mucho, rápido y a menudo en el mismo día. &lt;br /&gt;&lt;br /&gt;En los
enlaces que hay en esta entrada podéis encontrar un montón de
actividades para hacer en Bruselas, dependiendo de vuestros gustos.
Suele haber conciertos gratis el fin de semana y un montón de cosas que
hacer, que a la gente de aquí le gusta mucho vivir sus calles.&lt;br
/&gt;&lt;br /&gt;La guía no tradicional por excelencia es &lt;a
HREF=&quot;http://www.amazon.es/Bruxelles-insolite-secret-Nicolas-Beek/dp/2915807078&quot;
REL=&quot;nofollow&quot;&gt;Bruxelles insolite et secrète&lt;/a&gt; de
Nicolas Beek. Para descubrir cosas curiosas, curiosas. &lt;br
/&gt;&lt;br /&gt;Pasaros por el &lt;a
HREF=&quot;http://www.biponline.be/&quot;
REL=&quot;nofollow&quot;&gt;Brussels Information Place (BIP)&lt;/a&gt;
para conseguir más información y de paso ver si tienen alguna exposición
sobre la ciudad, que la última es bien chula. &lt;br /&gt;&lt;br
/&gt;Además de Brujas, tenéis que ir a Gante. &lt;br /&gt;&lt;br
/&gt;Restaurante chulo y con precio racionable, sin duda &lt;a
HREF=&quot;http://onfoodandwine.wordpress.com/2008/08/06/la-fin-de-siecle/&quot;
REL=&quot;nofollow&quot;&gt;La fin du siecle&lt;/a&gt;, en la Rue des
Chartreux 9. En general los restaurantes de Bruselas son buenos y
bastante razonables de precio.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;¡Pasadlo bien! Ya
veréis que la gente es bien maja y que es fácil de vivir y de disfrutar.
\<p\>Hola Mayne.\</p\> \<p\>Lo del tiempo está muy claro en Bélgica: hay
que venir preparado para todo. Así que traeros la cremita y un
chubasquero, pantalones cortos y un jersey, que el tiempo cambia mucho,
rápido y a menudo en el mismo día. \</p\> \<p\>En los enlaces que hay en
esta entrada podéis encontrar un montón de actividades para hacer en
Bruselas, dependiendo de vuestros gustos. Suele haber conciertos gratis
el fin de semana y un montón de cosas que hacer, que a la gente de aquí
le gusta mucho vivir sus calles.\</p\> \<p\>La guía no tradicional por
excelencia es \<a
HREF=\"http://www.amazon.es/Bruxelles-insolite-secret-Nicolas-Beek/dp/2915807078\"
REL=\"nofollow\"\>Bruxelles insolite et secrète\</a\> de Nicolas Beek.
Para descubrir cosas curiosas, curiosas. \</p\> \<p\>Pasaros por el \<a
HREF=\"http://www.biponline.be/\" REL=\"nofollow\"\>Brussels Information
Place (BIP)\</a\> para conseguir más información y de paso ver si tienen
alguna exposición sobre la ciudad, que la última es bien chula. \</p\>
\<p\>Además de Brujas, tenéis que ir a Gante. \</p\> \<p\>Restaurante
chulo y con precio racionable, sin duda \<a
HREF=\"http://onfoodandwine.wordpress.com/2008/08/06/la-fin-de-siecle/\"
REL=\"nofollow\"\>La fin du siecle\</a\>, en la Rue des Chartreux 9. En
general los restaurantes de Bruselas son buenos y bastante razonables de
precio.\</p\> \<p\>¡Pasadlo bien! Ya veréis que la gente es bien maja y
que es fácil de vivir y de disfrutar.\</p\>

Por: mayne

http://www.blogbruselas.com/blog/2007/02/02/qu-hacer-en-bruselas-agendas-culturales/\#comment-49
mayne Sun, 31 May 2009 18:27:46 +0000
http://www.blogbruselas.com/2007/02/que-hacer-en-bruselas-agendas-culturales.html\#comment-49
El proximo dia 25/06/09 vamos a viajar a Bruselas y por casualidad hemos
encontrado tu pagina, nos preguntamos si nos podrias mandar un poquito
de informacion sobre cosas curiosas que podamos ver y que no aparezcan
en las guias tradicionales. Estaremos pocos dias, volvemos el 28/06/09.
Somos de Valencia, dos hermanas y la sobri (tiene 14 años).&lt;br
/&gt;Pensamos ir a Brujas y\...\...&lt;br /&gt;Sobre todo nos gustaria
saber del tiempo real, por si hay que llevar chubasquero o la crema
solar jeje.&lt;br /&gt;Y como no, también nos gustaría recomendaciones
para ir a comer o cenar en sitios no típicamente turísticos pero
razonablemente económicos.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Gracias por todo, nos
hemos reido un rato con los videos de tu blog. \<p\>El proximo dia
25/06/09 vamos a viajar a Bruselas y por casualidad hemos encontrado tu
pagina, nos preguntamos si nos podrias mandar un poquito de informacion
sobre cosas curiosas que podamos ver y que no aparezcan en las guias
tradicionales. Estaremos pocos dias, volvemos el 28/06/09. Somos de
Valencia, dos hermanas y la sobri (tiene 14 años).\<br /\>Pensamos ir a
Brujas y&\#8230;&\#8230;\<br /\>Sobre todo nos gustaria saber del tiempo
real, por si hay que llevar chubasquero o la crema solar jeje.\<br /\>Y
como no, también nos gustaría recomendaciones para ir a comer o cenar en
sitios no típicamente turísticos pero razonablemente económicos.\</p\>
\<p\>Gracias por todo, nos hemos reido un rato con los videos de tu
blog.\</p\>

Por: Anonymous

http://www.blogbruselas.com/blog/2007/02/02/qu-hacer-en-bruselas-agendas-culturales/\#comment-48
Anonymous Mon, 04 May 2009 20:14:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2007/02/que-hacer-en-bruselas-agendas-culturales.html\#comment-48
La mejor es www.quoifaire.be \<p\>La mejor es \<a
href=\"http://www.quoifaire.be\"
rel=\"nofollow\"\>http://www.quoifaire.be\</a\>\</p\>

Por: Anonymous

http://www.blogbruselas.com/blog/2007/02/02/qu-hacer-en-bruselas-agendas-culturales/\#comment-47
Anonymous Thu, 16 Apr 2009 15:21:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2007/02/que-hacer-en-bruselas-agendas-culturales.html\#comment-47
también cabría añadir la agenda cultural&lt;br /&gt;www.gonzocircus.com
\<p\>también cabría añadir la agenda cultural\<br /\>\<a
href=\"http://www.gonzocircus.com\"
rel=\"nofollow\"\>http://www.gonzocircus.com\</a\>\</p\>

Por: Anonymous

http://www.blogbruselas.com/blog/2007/02/02/qu-hacer-en-bruselas-agendas-culturales/\#comment-46
Anonymous Tue, 06 Feb 2007 09:26:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2007/02/que-hacer-en-bruselas-agendas-culturales.html\#comment-46
Yo añadiría algunos enlaces.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Para buscar
restaurantes: http://www.resto.be/ware/index.jsp&lt;br /&gt;muy
completa.&lt;br /&gt; &lt;br /&gt;Alguno menos novedoso pero útil sobre
todo para quien no esté familiarizado con la ciudad y sus cines:
http://www.cinebel.be/fr/&lt;br /&gt; &lt;br /&gt;Bruselas tiene una
estupenda oferta en música clásica. Las entradas además son generalmente
baratas (en torno a 10 € la localidad más económica y con una estupenda
sonoridad en la gran sala art-deco de Victor Horta). Se pueden sacar por
internet con poca antelación : www.bozar.be \<p\>Yo añadiría algunos
enlaces.\</p\> \<p\>Para buscar restaurantes: \<a
href=\"http://www.resto.be/ware/index.jsp\"
rel=\"nofollow\"\>http://www.resto.be/ware/index.jsp\</a\>\<br /\>muy
completa.\</p\> \<p\>Alguno menos novedoso pero útil sobre todo para
quien no esté familiarizado con la ciudad y sus cines: \<a
href=\"http://www.cinebel.be/fr/\"
rel=\"nofollow\"\>http://www.cinebel.be/fr/\</a\>\</p\> \<p\>Bruselas
tiene una estupenda oferta en música clásica. Las entradas además son
generalmente baratas (en torno a 10 € la localidad más económica y con
una estupenda sonoridad en la gran sala art-deco de Victor Horta). Se
pueden sacar por internet con poca antelación : \<a
href=\"http://www.bozar.be\"
rel=\"nofollow\"\>http://www.bozar.be\</a\>\</p\>
