festival international du film documentaire -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

festival international du film documentaire -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

El festival Millenium, proyectará la primera pelicula de Elias Querejeta
como director

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/04/el-festival-millenium-proyectara-la-primera-pelicula-de-elias-querejeta-como-director/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/04/el-festival-millenium-proyectara-la-primera-pelicula-de-elias-querejeta-como-director/\#comments
Fri, 04 Jun 2010 09:51:40 +0000 Manuel Pueyo Artes elias querejeta
festival international du film documentaire festival millenium instituto
cervantes http://www.blogbruselas.com/?p=2149 El productor Elias
querejeta debuta como director con &\#8220;Cerca de Tus Ojos&\#8221; un
documental que abre espacios de reflexión acerca de la desigualdad y la
injusticia. A través de los ojos de Maribel Verdu recorremos diversos
lugares del planeta para indagar en injusticias e incumplimientos de los
derechos humanos. La proyección se realiza en colaboración &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/04/el-festival-millenium-proyectara-la-primera-pelicula-de-elias-querejeta-como-director/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>El festival Millenium, proyectará la
primera pelicula de Elias Querejeta como director\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<div\>El productor Elias querejeta debuta como director con
&\#8220;Cerca de Tus Ojos&\#8221; un documental que abre espacios de
reflexión acerca de la desigualdad y la injusticia.\</div\> \<div\>\<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/wp-admin/www.canaltcm.com/\.../elias\_querejeta.jpg\"\>\<img
class=\"alignnone\"
src=\"http://www.canaltcm.com/myfiles/elproductor/elias\_querejeta.jpg\"
alt=\"\" width=\"398\" height=\"265\" /\>\</a\>\</div\> \<div\>A través
de los ojos de Maribel Verdu recorremos diversos lugares del planeta
para indagar en injusticias e incumplimientos de los derechos
humanos.\</div\> \<div\>La proyección se realiza en colaboración con la
Embajada Española y el Instituto Cervantes de Bruselas. Más información
en la \<a
href=\"http://www.festivalmillenium.org/fr/presentation/\"\>web del
festival\</a\>.\</div\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/06/04/el-festival-millenium-proyectara-la-primera-pelicula-de-elias-querejeta-como-director/feed/
2
