Ricardo Blanco nuevo presentador de Objetivo Bruselas -- Blog Bruselas
en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Ricardo Blanco nuevo presentador de Objetivo Bruselas -- Blog Bruselas
en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Disfruta del verano en la ciudad con las sugerencias de Objetivo
Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/28/disfruta-del-verano-en-la-ciudad-con-las-sugerencias-de-objetivo-bruselas/
Wed, 28 Jul 2010 07:10:13 +0000 Objetivo Bruselas Gran Bruselas Carmen
Marco crucero canal bruselas diferencias compra supermercados bruselas
feria de Midi en Bruselas objetivo bruselas Objetivo Bruselas ganador
certamen de blogs Espacio Europa radio alma recien llegada a bruselas
Ricardo Blanco nuevo presentador de Objetivo Bruselas
http://www.blogbruselas.com/?p=2794 Bruselas es una ciudad para
disfrutarla y mucho más en verano. Por eso te proponemos una serie de
ideas muy variadas para que aproveches todo lo que te ofrece la ciudad.
Estos últimos días, hemos prestado especial atención al Día Nacional de
Bélgica que se celebró por todo lo alto en Bruselas. Realizamos un
pequeño &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/28/disfruta-del-verano-en-la-ciudad-con-las-sugerencias-de-objetivo-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Disfruta del verano en la ciudad con las
sugerencias de Objetivo Bruselas\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>Bruselas es una ciudad para disfrutarla y mucho más en
verano. Por eso te proponemos una serie de ideas muy variadas para que
aproveches todo lo que te ofrece la ciudad.\</p\> \<p\>Estos últimos
días, hemos prestado especial atención al \<strong\>Día Nacional de
Bélgica\</strong\> que se celebró por todo lo alto en Bruselas.
Realizamos un pequeño resumen de todos los \<a
href=\"http://objetivobruselas.blogspot.com/2010/07/dia-nacional-de-belgica-actos-en.html\"\>actos
de la Fiesta Nacional Belga\</a\>. Esta festividad del 21 de julio, hace
que cada año este día sea señalado en el calendario como la jornada en
la que los belgas olvidan sus diferencias y sacan su lado más
patriótico. El broche a la fiesta lo puso el \<strong\>espectáculo de
fuegos artificiales \</strong\>que se lanzaron desde el jardín del
Palais des Académies. Si no tuvisteis ocasión de asistir, nosotros
estuvimos allí y grabamos un \<a
href=\"http://objetivobruselas.blogspot.com/2010/07/fuegos-artificiales-del-dia-de-belgica.html\"\>vídeo
sobre los fuegos artificiales del 21 de julio\</a\> para que no perdáis
detalle.\</p\> \<h2\>\<strong\>Ferias y cruceros\</strong\>\</h2\>
\<p\>Y como decíamos al principio, Bruselas ofrece su cara más lúdica en
verano. Por eso destacamos dos actividades que se prolongarán a lo largo
de julio y agosto. La primera de ellas es la \<a
href=\"http://www.foiredemidi.be\"\>Foire du Midi\</a\>, una
\<strong\>gigantesca feria que en su edición número 130 ocupa una
superficie total de 1,7 kilómetros en el Bulevar de Midi\</strong\>,
desde Porte de Hal hasta Porte de Anderlecht.\</p\> \<p\>La segunda
proposición que os hacemos es un \<strong\>crucero\</strong\>. Por
extraño que parezca no es necesario salir de la capital de Europa para
embarcarse en uno de ellos. '\<a
href=\"http://www.brusselsbywater.be\"\>Brussels by Water\</a\>'
organiza cruceros a diario excepto los lunes. Los hay de menos duración,
solo por la ciudad, o algo más largos hasta la localidad de
Vilvoorde.\</p\> \<h2\>\<strong\>Recién llegados \</strong\>\</h2\>
\<p\>Pero no todo es fiesta en la vida y tampoco en Bruselas. Por eso
también hemos dedicado tiempo esta semana a seguir conociendo a
la\<strong\> gente nueva que llega a Bruselas\</strong\>. Esta vez fue
el turno de \<a
href=\"http://objetivobruselas.blogspot.com/2010/07/problemas-con-el-piso-en-bruselas.html\"\>Carmen
Marco\</a\>, una joven zaragozana que está encantada de vivir en
Bruselas por el ambiente cultural y festivo de la ciudad, pero que no ha
tenido suerte a la hora de alquilar una habitación en la que pasar su
estancia. Unos problemas con obras en el edificio y con el mobiliario
que no incluía la habitación no están haciendo que su paso por Bruselas
sea todo lo gratificante que debería.\</p\> \<p\>Y además, podéis
conocer todo lo que dio de si la visita del grupo de blogueros españoles
que llegaron a Bruselas para recoger su diploma de ganadores en el \<a
href=\"http://www.espacioeuropa.eu/blog-eu/ganadores-del-ii-concurso-de-blogs-espacio-europa-2010/\"\>Certamen
de blogs Espacio Europa\</a\> de la Delegación de la Comisión Europea en
España. Entre ellos como sabéis se encontraba \<a
href=\"http://www.objetivobruselas.blogspot.com\"\>Objetivo
Bruselas\</a\>. Ya podéis ver \<a
href=\"http://objetivobruselas.blogspot.com/2010/07/visita-bruselas-de-los-blogueros.html\"\>las
fotos y conocer de primera mano cuáles fueron las impresiones\</a\> de
algunos de los ganadores\</p\> \<p\>\<strong\> \</strong\>\</p\>
\<h2\>\<strong\>Cambios en Objetivo Bruselas\</strong\>\</h2\>
\<p\>\<strong\> \</strong\>\</p\> \<p\>\<strong\> \</strong\>\</p\>
\<figure id=\"attachment\_2820\" style=\"width: 450px\"
class=\"wp-caption aligncenter\"\>\<strong\>\<a rel=\"attachment
wp-att-2820\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/07/disfruta-del-verano-en-la-ciudad-con-las-sugerencias-de-objetivo-bruselas.html/radio\_alma\_obj\_bru\_16-03-10\_02\"\>\<img
class=\"size-medium wp-image-2820\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/radio\_alma\_obj\_bru\_16.03.10\_02-450x267.jpg\"
alt=\"Alberto Pascual, Ricardo Blanco y Jorge Gutiérrez\" width=\"450\"
height=\"267\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/radio\_alma\_obj\_bru\_16.03.10\_02-450x267.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/radio\_alma\_obj\_bru\_16.03.10\_02-150x89.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/radio\_alma\_obj\_bru\_16.03.10\_02-1024x608.jpg
1024w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/07/radio\_alma\_obj\_bru\_16.03.10\_02.jpg
1600w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\"
/\>\</a\>\</strong\>\<figcaption class=\"wp-caption-text\"\>Alberto
Pascual, Ricardo Blanco y Jorge Gutiérrez\</figcaption\>\</figure\>
\<p\>\<strong\> \</strong\>\</p\> \<p\>\<strong\>Alberto Pascual
\</strong\>y\<strong\> Jorge Gutiérrez\</strong\>, los presentadores de
Objetivo Bruselas, que comenzaron el programa por el mes de enero cuando
un manto de nieve cubría la ciudad siguen, ahora en verano, trabajando
activamente en el blog . Pero desde la semana pasada me han dejado la
responsabilidad de conducir el programa de radio y de escribiros
semanalmente en BlogBruselas. Espero mantener su nivel. Aprovecho, pues,
para presentarme. Soy \<strong\>Ricardo Blanco\</strong\>.\</p\>
\<h2\>Esta semana en Objetivo Bruselas\</h2\> \<p\>Y en el próximo
programa de radio de \<a title=\"Objetivo Bruselas, el programa de radio
en español sobre Bruselas en Radio Alma\"
href=\"http://objetivobruselas.blogspot.com/\"
target=\"\_blank\"\>Objetivo Bruselas\</a\>, muchos más contenidos.
Atentos todos aquellos interesados por conocer \<strong\>otra cara de
Bruselas\</strong\>, un auténtico belga nos la descubrirá. Pero también
abordaremos los \<strong\>problemas de los transportes\</strong\> en
Bruselas, sobre todo en los trenes. Además, continuaremos con la segunda
parte de la Guía del Superviviente dedicada a la \<strong\>lista de la
compra\</strong\>. Hemos hecho la compra por vosotros en tres
supermercados diferentes y os contaremos cuáles son las diferencias de
precios y de calidad. Todo esto y mucho más este martes 27 de julio de
19 a 20 horas en Radio Alma, la 101.9 de Bruselas.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
