María Vega -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

María Vega -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Seis meses tomando el pulso a la ciudad en Objetivo Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/04/seis-meses-tomando-el-pulso-a-la-ciudad-en-objetivo-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/04/seis-meses-tomando-el-pulso-a-la-ciudad-en-objetivo-bruselas/\#comments
Wed, 04 Aug 2010 11:23:18 +0000 Objetivo Bruselas Gran Bruselas becario
en Bruselas Clara Benavente consejos de seguridad en Bruselas feria de
Midi en Bruselas Fernando Tajuelo Gloria Montañés la semana en Objetivo
Bruselas lista de la compra en los supermercados de Bruselas María Vega
Museo Belvue Bruselas quejas SNCB tren belga
http://www.blogbruselas.com/?p=2895 Agosto ha llegado a la ciudad. Los
días de bochorno y las tormentas de verano se suceden como
habitualmente. Las fiestas y actividades de verano están en pleno apogeo
en estos días al igual que las calles y plazas llenas de turistas. Y en
Objetivo Bruselas no descansamos en nuestro empeño por daros a conocer
&\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/04/seis-meses-tomando-el-pulso-a-la-ciudad-en-objetivo-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Seis meses tomando el pulso a la ciudad en
Objetivo Bruselas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Agosto ha llegado
a la ciudad. Los días de bochorno y las tormentas de verano se suceden
como habitualmente. \<strong\>Las fiestas y actividades de verano están
en pleno apogeo en estos días\</strong\> al igual que las calles y
plazas llenas de turistas. Y en \<strong\>Objetivo Bruselas\</strong\>
no descansamos en nuestro empeño por daros a conocer todas las caras de
la capital de Europa. En nuestro primer programa de agosto, os contamos
nuevas propuestas para vuestro tiempo de ocio como las jornadas de
precios reducidos en la \<a href=\"http://www.foiredumidi.be\"\>Foire du
Midi\</a\> o las sesiones de cine al aire libre en Woluwé-Saint-Lambert
y en el \<a href=\"http://www.belvue.be\"\>Museo BelVue!\</a\>\</p\>
\<p\>\<strong\>Medio año sacando jugo a Bruselas\</strong\>\</p\>
\<p\>Nuestro programa del 3 de agosto fue una fecha especial porque
justo cumplimos seis meses en antena. Fue un \<strong\>3 de
febrero\</strong\> cuando la ciudad ofrecía un aspecto totalmente
diferente al de ahora que dos jóvenes recién llegados a Bruselas ponían
en marcha un proyecto que ha ido creciendo con el tiempo hasta conseguir
una gran cantidad de seguidores diarios. Os damos las gracias a
todos.\</p\> \<p\>\<strong\>Más recién llegados a la
ciudad\</strong\>\</p\> \<p\>En nuestro programa nos gusta seguir
escuchando las historias de los españoles que siguen llegando a la
ciudad. Por ello contamos nuevamente con un invitado que lleva pocas
semanas en la ciudad. \<strong\>Fernando Tajuelo\</strong\>, un joven
llegado de Ciudad Real nos contó su experiencia en la ciudad, donde
desde hace un mes trabaja como becario en la delegación de Castilla-La
Mancha en Bruselas.\</p\> \<p\>\<strong\>Consejos de seguridad en
Bruselas\</strong\>\</p\> \<p\>Bruselas\<strong\> no es una ciudad ni
más, ni menos peligrosa\</strong\> que el resto de grandes ciudades
europeas, pero nunca está de más tener unos cuantos datos con las
consignas más importantes de seguridad y que nos pueden venir bien en un
caso de robo, emergencia o cuando perdemos documentos personales.
\<strong\>No se trata de ser alarmista, sino simplemente de ser
cuidadoso, no perder la calma\</strong\> y saber qué hacer y dónde
acudir en cada situación.\</p\> \<p style=\"text-align: center;\"\>\<a
rel=\"attachment wp-att-2898\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/08/seis-meses-tomando-el-pulso-a-la-ciudad-en-objetivo-bruselas.html/police-3\"\>\<img
class=\"size-full wp-image-2898 aligncenter\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/police2.jpg\"
alt=\"\" width=\"399\" height=\"264\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/police2.jpg
399w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/police2-150x99.jpg
150w\" sizes=\"(max-width: 399px) 100vw, 399px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>\<strong\>Visitas interesantes y fotos sobre
Europa\</strong\>\</p\> \<p\>Además de los contenidos de nuestro
programa, esta semana en nuestro blog, hemos conocido la historia de dos
de las ganadoras del certamen de fotografía organizado por Espacio
Europa,\<strong\> Clara Benavente y Gloria Montañés\</strong\>. También
hemos informado sobre una visita interesante como es la del Palacio
Real, que abre sus puertas hasta septiembre y de forma totalmente
gratuita.\</p\> \<p\>\<strong\>Supermercados y trenes en
Bruselas\</strong\>\</p\> \<p\>Pero además hemos prestado atención a dos
temas muy importantes para los que vivimos en Bruselas. El primero de
ellos fue en nuestra sección \<strong\>\<a
href=\"http://objetivobruselas.blogspot.com/2010/08/averias-y-retrasos-en-los-trenes-belgas.html\"\>'Me
quejo de...'\</a\>\</strong\>, en el que María de la Vega nos contaba su
experiencia y desesperación como usuaria de la \<a
href=\"http://www.sncb.be\"\>SNCB\</a\>, aunque también intentamos
buscar la manera de solucionar estos problemas como, por ejemplo, poner
una reclamación ante la compañía. El segundo punto que abordamos fue la
\<strong\>\<a
href=\"http://objetivobruselas.blogspot.com/2010/07/supermercados-en-bruselas-i-te-ayudamos.html\"\>lista
de la compra\</a\> \</strong\>con toda la información sobre los
supermercados más conocidos de la ciudad y las ventajas e inconvenientes
de cada uno.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/04/seis-meses-tomando-el-pulso-a-la-ciudad-en-objetivo-bruselas/feed/
1
