Comentarios en: Pintadas en el centro de Bruselas (arte, no taggers)

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/21/pintadas-en-el-centro-de-bruselas-arte/
El blog-gu칤a escrito por espa침oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aqu칤 y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Charlotte Harris

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/21/pintadas-en-el-centro-de-bruselas-arte/\#comment-740
Charlotte Harris Wed, 29 Jul 2009 13:23:21 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/pintadas-en-el-centro-de-bruselas-arte-no-taggers.html\#comment-740
Me encanta el de los cerdos! \<p\>Me encanta el de los cerdos!\</p\>

Por: Ram칩n

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/21/pintadas-en-el-centro-de-bruselas-arte/\#comment-739
Ram칩n Wed, 22 Jul 2009 15:17:55 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/pintadas-en-el-centro-de-bruselas-arte-no-taggers.html\#comment-739
춰칄chate a la calle! De reportera gr치fica total de la muerte ;)
\<p\>춰칄chate a la calle! De reportera gr치fica total de la muerte 游땔\</p\>

Por: Gemma

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/21/pintadas-en-el-centro-de-bruselas-arte/\#comment-738
Gemma Wed, 22 Jul 2009 07:29:41 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/pintadas-en-el-centro-de-bruselas-arte-no-taggers.html\#comment-738
En la place la la Monnaie, si miras hacia arriba rue des Fripiers
enfrente del edificio nuevo hay otra pintada del mismo tipo, una cigue침a
creo recordar. Y en la petite ceinture cerca de Louise direcci칩n Namur,
en alto antes del Hilton, creo recordar. Y las m치s de lo m치s, en las
entradas del Museo de Historia Natural. Lo siento pero no tengo
afotos\... \<p\>En la place la la Monnaie, si miras hacia arriba rue des
Fripiers enfrente del edificio nuevo hay otra pintada del mismo tipo,
una cigue침a creo recordar. Y en la petite ceinture cerca de Louise
direcci칩n Namur, en alto antes del Hilton, creo recordar. Y las m치s de
lo m치s, en las entradas del Museo de Historia Natural. Lo siento pero no
tengo afotos&\#8230;\</p\>

Por: Anonymous

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/07/21/pintadas-en-el-centro-de-bruselas-arte/\#comment-737
Anonymous Tue, 21 Jul 2009 13:51:29 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/07/pintadas-en-el-centro-de-bruselas-arte-no-taggers.html\#comment-737
Me ha encantado la calle de la pintada &\#034;porcina&\#034;,\.... el
farol\... el adoquinado\.... la ventana con esa reja tan
sugerente.&lt;br /&gt;Saludos \<p\>Me ha encantado la calle de la
pintada &quot;porcina&quot;,&\#8230;. el farol&\#8230; el
adoquinado&\#8230;. la ventana con esa reja tan sugerente.\<br
/\>Saludos\</p\>
