España en Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

España en Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Falla en el Palais de Beaux-Arts: El retablo de Maese Pedro

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/12/falla-en-el-palais-de-beaux-arts-el-retablo-de-maese-pedro-2/
Tue, 12 Jan 2010 17:39:09 +0000 Eduardo Lamas Delgado Artes arte belgica
Blog Bruselas bozar concierto España en Bruselas musica
http://www.blogbruselas.com/?p=1228 El Palais de Beaux Arts de Bruselas
(BOZAR) presenta el próximo 6 de febrero &\#8216;El retablo de Maese
Pedro&\#8216;, de Manuel de Falla (1876-1946), concierto para clave y
cinco instrumentos inspirado del pasaje de la segunda parte del Quijote.
Se trata en realidad de una representación de marionetas de un solo acto
acompañada de música. &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/12/falla-en-el-palais-de-beaux-arts-el-retablo-de-maese-pedro-2/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Falla en el Palais de Beaux-Arts: El
retablo de Maese Pedro\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<a
href=\"http://www.youtube.com/watch?v=PILn69SArUk&\#038;feature=player\_embedded\"\>http://www.youtube.com/watch?v=PILn69SArUk&amp;feature=player\_embedded\</a\>
\<p\>El \<a href=\"http://www.bozar.be/\"\>Palais de Beaux Arts \</a\>de
Bruselas (BOZAR) presenta el próximo 6 de febrero \<a
href=\"http://www.manueldefalla.com/falla/website/obradetalle.jsp?sesid=-1&amp;planguage=ES&amp;id=479807556070\"\>&\#8216;El
retablo de Maese Pedro\</a\>&\#8216;, de \<a
href=\"http://www.manueldefalla.com/\"\>Manuel de Falla\</a\>
(1876-1946), concierto para clave y cinco instrumentos inspirado del
pasaje de la segunda parte del Quijote. Se trata en realidad de una
representación de marionetas de un solo acto acompañada de música.\</p\>
\<p\>La mayor parte de las veces esta obra se presenta en su versión
concierto, por lo que esta es una ocasión rara de poder disfrutar del
espectáculo completo como fue concebido en su origen.\</p\> \<p\>Se
trata al parecer de una nueva versión inédita, con una puesta en escena
muy elaborada preparada para celebrar la presidencia española de la
Unión europea. Nadie podrá negar que estos festejos políticos son una
ventaja añadida a esta ciudad.\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
