Comentarios en: Manual de un Erasmus (I): buscar alojamiento

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/20/buscar-piso-brusela/ El
blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Anita

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/20/buscar-piso-brusela/\#comment-1853
Anita Thu, 23 Sep 2010 19:28:11 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3007\#comment-1853 Muy bueno el post, yo
vengo ya por trabajo, sabiendo como esta el patio en España\... y claro
muchos apartamentos no nos los alquilan por ya no ser erasmus!!! si
alguien sabe apartamentos, que si quieran a trabajadores jovenes por
favor que se ponga en contacto. \<p\>Muy bueno el post, yo vengo ya por
trabajo, sabiendo como esta el patio en España&\#8230;\<br /\> y claro
muchos apartamentos no nos los alquilan por ya no ser erasmus!!! si
alguien sabe apartamentos, que si quieran a trabajadores jovenes por
favor que se ponga en contacto.\</p\>

Por: Lucía

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/20/buscar-piso-brusela/\#comment-1818
Lucía Wed, 01 Sep 2010 22:53:55 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3007\#comment-1818 Hola! Gracias por
estos consejillos para los futuros erasmus. Yo llego a Bruselas dentro
de unos días y estoy buscando alojamiento. He visto cosas interesantes
en qlb.be pero me piden fianza por adelantado y no me gustaría
precipitarme y pagarla sin ver antes el kot y el barrio en el que está.
¿Qué lugares me recomiendas para vivir? ¿Está bien la zona de St
Catherine, junto a Halles St Gery? Muchas gracias!! \<p\>Hola! Gracias
por estos consejillos para los futuros erasmus. Yo llego a Bruselas
dentro de unos días y estoy buscando alojamiento. He visto cosas
interesantes en qlb.be pero me piden fianza por adelantado y no me
gustaría precipitarme y pagarla sin ver antes el kot y el barrio en el
que está. ¿Qué lugares me recomiendas para vivir? ¿Está bien la zona de
St Catherine, junto a Halles St Gery?\<br /\> Muchas gracias!!\</p\>
