immigrantes en bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

immigrantes en bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Colabora: estudio sobre los inmigrantes en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/14/colabora-estudio-sobre-los-inmigrantes-en-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/14/colabora-estudio-sobre-los-inmigrantes-en-bruselas/\#comments
Thu, 14 Jan 2010 07:00:47 +0000 Ramón Suárez Comunicación y marketing
consumo estudio immigrantes en bruselas solvay brussels school of
economics and management ulb http://www.blogbruselas.com/?p=1248 Julie
Emontspool, estudiante de doctorado en la ULB, está haciendo un estudio
sobre el comportamiento de consumo de los immigrantes en Bruselas, para
el que necesita más participantes. ¿En que consistiría vuestra
participación? Julie os visitaría en casa para ver vuestra
nevera/despensa y haceros una pequeña entrevista. El objetivo es
entender mejor las elecciones de &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/14/colabora-estudio-sobre-los-inmigrantes-en-bruselas/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Colabora: estudio sobre los inmigrantes en
Bruselas\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<strong\>\<a
title=\"CV Julie Emontspool\"
href=\"http://be.linkedin.com/pub/julie-emontspool/8/b98/24a\"
target=\"\_blank\"\>Julie Emontspool\</a\>\</strong\>, estudiante de
doctorado en la \<a title=\"Departamento de Marketing de la ULB,
Universidad Libre de Bruselas\"
href=\"http://www.ulb.ac.be/rech/inventaire/unites/ULB633.html\"
target=\"\_blank\"\>ULB\</a\>, está haciendo un \<strong\>estudio sobre
el comportamiento de consumo de los immigrantes en Bruselas\</strong\>,
para el que \<strong\>necesita más participantes\</strong\>.\</p\>
\<p\>¿En que consistiría vuestra participación? Julie os visitaría en
casa para ver vuestra nevera/despensa y haceros una pequeña entrevista.
El objetivo es \<strong\>entender mejor las elecciones de consumo en un
nuevo entorno\</strong\>. En total el estudio dura entre una hora y
media y dos. Solo se utilizará en el contexto de publicación
científica.\</p\> \<p\>Sí os interesa o tenéis preguntas,
\<strong\>poneros directamente en contacto con Julie\</strong\> por
correo electrónico (jemontsp\@ulb.ac.be) o por teléfono (+32 2 650 44
20)\</p\> \<p\>A Julie la conocí mientras preparaba mi proyecto de red
social hace un par de años y os puedo asegurar que es muy
\<strong\>profesional y maja\</strong\>. Hicimos unas mesas redondas
juntos que me ayudaron mucho a definir el producto y a entender mejor lo
que querían mís clientes potenciales. ¡\<strong\>No dudéis en
apuntaros\</strong\>!\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/01/14/colabora-estudio-sobre-los-inmigrantes-en-bruselas/feed/
2
