nevando en Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

nevando en Bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Nevando en Bruselas: nieve por mi ventana

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/12/25/nevando-en-bruselas-nieve-por-mi-ventana/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/12/25/nevando-en-bruselas-nieve-por-mi-ventana/\#comments
Sat, 25 Dec 2010 10:37:49 +0000 Ramón Suárez Gran Bruselas nevada en
Bruselas nevando en Bruselas nieve en bruselas
http://www.blogbruselas.com/?p=3243 Este año está cayendo mucha nieve en
Bruselas. Nevada tras nevada se va acumulando el polvo blanco que con
las pisadas y los coches se transforma en un barro sucio, helado y pelín
peligroso. La verdad es que con tanto nevar la ciudad está de lo más
bucólica, aunque la realidad de la nieve despues &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/12/25/nevando-en-bruselas-nieve-por-mi-ventana/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Nevando en Bruselas: nieve por mi
ventana\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<a
href=\"http://www.youtube.com/watch?v=Tp23xGyC9Ds\"\>http://www.youtube.com/watch?v=Tp23xGyC9Ds\</a\>
\<p\>\<strong\>Este año está cayendo mucha nieve en Bruselas\</strong\>.
Nevada tras nevada se va acumulando el polvo blanco que con las pisadas
y los coches se transforma en un barro sucio, helado y pelín peligroso.
La verdad es que con tanto nevar la ciudad está de lo más
\<strong\>bucólica\</strong\>, aunque la realidad de la nieve despues
\<strong\>es una guarrería\</strong\>. El mejor sítio para disfrutar de
un buen \<strong\>\<a title=\"Pasear sobre la nieve en el parque de
Rouge Cloitre\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/02/paseo-en-la-nieve-parque-de-rouge-cloitre-2.html\"
target=\"\_blank\"\>paseo por la nieve es Rouge
Cloitre\</a\>\</strong\>, no perdáis la oportunidad.\</p\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/12/25/nevando-en-bruselas-nieve-por-mi-ventana/feed/
2
