Comentarios en: Evento Blog 08: la conexi√≥n Bruselas Sevilla

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/11/13/evento-blog-08-la-conexin-bruselas/
El blog-gu√≠a escrito por espa√±oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aqu√≠ y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: EBE Gilipollas (al menos la camiseta) - Blog Bruselas: comer,
hablar y amar en la capital de Europa

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/11/13/evento-blog-08-la-conexin-bruselas/\#comment-923
EBE Gilipollas (al menos la camiseta) - Blog Bruselas: comer, hablar y
amar en la capital de Europa Wed, 21 Oct 2009 14:22:02 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/11/evento-blog-08-la-conexion-bruselas-sevilla.html\#comment-923
\[\...\] la camiseta del EBE tal que vino el a√±o pasado y como la usamos
para nuestro particular Evento Blog Extranjero en \[\...\]
\<p\>\[&\#8230;\] la camiseta del EBE tal que vino el a√±o pasado y como
la usamos para nuestro particular Evento Blog Extranjero en
\[&\#8230;\]\</p\>

Por: ¬°Todos a Sevilla para el EBE09! - Blog Bruselas: comer, hablar y
amar en la capital de Europa

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/11/13/evento-blog-08-la-conexin-bruselas/\#comment-841
¬°Todos a Sevilla para el EBE09! - Blog Bruselas: comer, hablar y amar en
la capital de Europa Tue, 15 Sep 2009 18:16:30 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/11/evento-blog-08-la-conexion-bruselas-sevilla.html\#comment-841
\[\...\] garantizado, y el comando belga la va a armar gorda. Os lo dice
uno que se larg√≥ para all√° el a√±o pasado y que tiene muchas ganas de
volver De hecho, muchos hab√©is catado el espiritu EBE en la quedada
\[\...\] \<p\>\[&\#8230;\] garantizado, y el comando belga la va a armar
gorda. Os lo dice uno que se larg√≥ para all√° el a√±o pasado y que tiene
muchas ganas de volver De hecho, muchos hab√©is catado el espiritu EBE en
la quedada \[&\#8230;\]\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/11/13/evento-blog-08-la-conexin-bruselas/\#comment-169
Comer, hablar, amar Wed, 03 Dec 2008 12:41:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/11/evento-blog-08-la-conexion-bruselas-sevilla.html\#comment-169
Al final se me pas√≥ escribir una nota sobre el EBE08. Solo decir que me
lo pas√© muy bien y que tuve la oportunidad de conocer a un mont√≥n de
gente con la que espero mantener el contacto.
&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Sobre las conferencias, la mejor fue la de
Internet en √©poca de crisis, moderada por Jos√© Antonio del Moral
(Alianzo) y con Rodolfo Carpintier (Digital Assets Deployment) y Jes√∫s
Encinar (idealista.com).&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Lo peor, pero donde m√°s
nos reimos, la mesa sobre el estado de la blogosfera, donde una
delirante &lt;a&gt;Marta Pastor&lt;/a&gt; no par√≥ de decir burradas y
b√°sicamente nos llam√≥ masones a todos los
bloggers.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Al que me encuentre en &lt;a
HREF=&quot;http://www.flickr.com/photos/victoriano/3034929064/sizes/l/in/photostream/&quot;
REL=&quot;nofollow&quot;&gt;la foto de grupo&lt;/a&gt; le doy un premio
;-) \<p\>Al final se me pas√≥ escribir una nota sobre el EBE08. Solo
decir que me lo pas√© muy bien y que tuve la oportunidad de conocer a un
mont√≥n de gente con la que espero mantener el contacto. \</p\>
\<p\>Sobre las conferencias, la mejor fue la de Internet en √©poca de
crisis, moderada por Jos√© Antonio del Moral (Alianzo) y con Rodolfo
Carpintier (Digital Assets Deployment) y Jes√∫s Encinar
(idealista.com).\</p\> \<p\>Lo peor, pero donde m√°s nos reimos, la mesa
sobre el estado de la blogosfera, donde una delirante \<a\>Marta
Pastor\</a\> no par√≥ de decir burradas y b√°sicamente nos llam√≥ masones a
todos los bloggers.\</p\> \<p\>Al que me encuentre en \<a
HREF=\"http://www.flickr.com/photos/victoriano/3034929064/sizes/l/in/photostream/\"
REL=\"nofollow\"\>la foto de grupo\</a\> le doy un premio üòâ\</p\>
