vamos a ganar a Holanda -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

vamos a ganar a Holanda -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Donde ver la final del Mundial en Bruselas: ¡todos a la playa!

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/09/donde-ver-final-mundial-bruselas-%c2%a1todos-a-la-playa/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/09/donde-ver-final-mundial-bruselas-%c2%a1todos-a-la-playa/\#comments
Fri, 09 Jul 2010 15:09:38 +0000 Ramón Suárez Gran Bruselas bruxelles les
bains donde ver la final del mundial mundial de futbol en Bruselas
quedada española en bruselas seleccion española vamos a ganar a Holanda
http://www.blogbruselas.com/?p=2565 Queda convocada una quedada de
último minuto para que nos juntemos todos los españoles de Bruselas a
ver al final del mundial en la playa de Bruselas: Bruxelles les Bains.
Nos vemos todos el domingo a las ocho de la tarde para ir calentando el
ambiente y que le llegue la buena onda  a la &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/09/donde-ver-final-mundial-bruselas-%c2%a1todos-a-la-playa/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Donde ver la final del Mundial en
Bruselas: ¡todos a la playa!\</span\>\</a\>\<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.bruxelleslesbains.be/2010/wp-content/uploads/2010/07/worldcupfinale-blb.jpg\"\>\</a\>\<a
href=\"http://www.bruxelleslesbains.be/2010/\"\>\<img
class=\"alignnone\" title=\"Donde ver la final del Mundial de fútbol en
Bruselas: ¡en la playa!\"
src=\"http://www.bruxelleslesbains.be/2010/wp-content/uploads/2010/07/worldcupfinale-blb.jpg\"
alt=\"Donde ver la final del Mundial de fútbol en Bruselas: ¡en la
playa!\" width=\"331\" height=\"468\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>Queda
convocada una quedada de último minuto para que\<strong\> nos juntemos
todos los españoles de Bruselas a ver al final del mundial en la playa
de Bruselas: \<a title=\"La playa de Bruselas: Bruxelles les Bains\"
href=\"http://www.blogbruselas.com/2010/07/vuelve-la-playa-a-bruselas.html\"
target=\"\_blank\"\>Bruxelles les Bains\</a\>\</strong\>.\</p\> \<p\>Nos
vemos todos el domingo a las ocho de la tarde para ir calentando el
ambiente y que le llegue la buena onda  a la \<strong\>selección
española de fútbol que va a ser la primera en ganar un
Mundial\</strong\>.\</p\> \<p\>Además, para una vez que\<strong\> hace
calorcito y hay un buen sol en Bruselas\</strong\>, no podemos perder la
oportunidad de crear un buen ambientazo y disfrutar de los cócteles y
otras delicias servidas en la playa de Bruselas.\</p\> \<p\>Hasta el
domingo y ¡corred la voz!\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/07/09/donde-ver-final-mundial-bruselas-%c2%a1todos-a-la-playa/feed/
3
