Comentarios en: ¿El sueño perfecto de hombres y mujeres?

http://www.blogbruselas.com/blog/2007/04/25/el-sueo-perfecto-de-hombres-y-mujeres/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: echalotte

http://www.blogbruselas.com/blog/2007/04/25/el-sueo-perfecto-de-hombres-y-mujeres/\#comment-57
echalotte Thu, 26 Apr 2007 11:25:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2007/04/%c2%bfel-sueno-perfecto-de-hombres-y-mujeres.html\#comment-57
Hola! &lt;br/&gt;He llegado a tu blog poniendo en google &quot;Patatas
fritas bruselas&quot;, seguro que te interesa este dato por las
instrucciones que das para buscar en google (muy útiles, por cierto).
&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Trabajo en un programa de TV de España que se
llama Planeta Finito. Hacemos viajes del estilo de Lonely Planet,
viajamos por todo el mundo y nuestro próximo destino en Bélgica.
&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;No sé si conoces el programa, pero siempre
buscamos españoles que vivan en las ciudades a las que vamos, para que
nos cuenten cosas sobre su vida allí. &lt;br/&gt;&lt;br/&gt;No sé si
sigues viviendo en Bruselas. Si es así me gustaría ponerme en contacto
contigo. Siento dejarte en un comment toda esta información, pero es que
no he encontrado una dirección de contacto. &lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Si
quieres puedes enviarme un mail a
martitareig\@gmail.com&lt;br/&gt;Muchas gracias!&lt;br/&gt;Marta
\<p\>Hola! \<br /\>He llegado a tu blog poniendo en google
&\#8220;Patatas fritas bruselas&\#8221;, seguro que te interesa este
dato por las instrucciones que das para buscar en google (muy útiles,
por cierto). \</p\> \<p\>Trabajo en un programa de TV de España que se
llama Planeta Finito. Hacemos viajes del estilo de Lonely Planet,
viajamos por todo el mundo y nuestro próximo destino en Bélgica. \</p\>
\<p\>No sé si conoces el programa, pero siempre buscamos españoles que
vivan en las ciudades a las que vamos, para que nos cuenten cosas sobre
su vida allí. \</p\> \<p\>No sé si sigues viviendo en Bruselas. Si es
así me gustaría ponerme en contacto contigo. Siento dejarte en un
comment toda esta información, pero es que no he encontrado una
dirección de contacto. \</p\> \<p\>Si quieres puedes enviarme un mail a
\<a
href=\"mailto:martitareig\@gmail.com\"\>martitareig\@gmail.com\</a\>\<br
/\>Muchas gracias!\<br /\>Marta\</p\>
