festival gastronómico Amberes -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

festival gastronómico Amberes -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Festival gastronómico de Amberes

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/02/comer-en-amberes/ Mon, 02
Aug 2010 13:58:41 +0000 Alberto Segarra Ruíz Comer y beber Gran Bruselas
Antwerp Taste Bollekefest Amberes comer en Amberes festival gastronómico
Amberes http://www.blogbruselas.com/?p=2879 Lo de hoy no va de gustos,
ni colores, ni depende del cristal por donde lo mires. Lo de hoy no es
una historia de fe y mentiras. Es una historia acerca de pecados, de
insatisfacciones, porque mi/nuestro talón de Aquiles siempre fue el
mismo, devorar. Devorar experiencias, personas, olores y sabores,
devorar mentiras, incluso &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/02/comer-en-amberes/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Festival gastronómico de
Amberes\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<a
href=\"http://ffffound.com/image/d41119d1d6f80b7c26c7217cef932d9225211d70\"\>\<img
class=\"alignnone size-medium wp-image-2880\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/LOVIN\_IT\_\_by\_Lora8-309x450.jpg\"
alt=\"Festival culinario de Amberes\" width=\"309\" height=\"450\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/LOVIN\_IT\_\_by\_Lora8-309x450.jpg
309w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/LOVIN\_IT\_\_by\_Lora8-103x150.jpg
103w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/LOVIN\_IT\_\_by\_Lora8.jpg
480w\" sizes=\"(max-width: 309px) 100vw, 309px\" /\>\</a\>\</p\> \<p\>Lo
de hoy no va de gustos, ni colores, ni depende del cristal por donde lo
mires. Lo de hoy no es una historia de fe y mentiras. Es una historia
acerca de pecados, de insatisfacciones, porque mi/nuestro talón de
Aquiles siempre fue el mismo, devorar. Devorar experiencias, personas,
olores y sabores, devorar mentiras, incluso las mías propias. Viene
semana fuerte para acumular experiencias, sin tener que echarnos la
culpa al día siguiente, sin resaca, porque esta semana no es blanco o
negro, vuelven los matices, porque Bélgica no es esa tía buena aburrida,
cansada y apagada con la pose de: ¿Ahora qué hacemos?\</p\> \<p\>Todo
este rollo de los matices tiene motivos, el día 5 de agosto empieza en
Amberes el festival \<strong\>\<em\>\<a
href=\"http://www.antwerpenproeft.be/\" target=\"\_blank\"\>Antwerp
Taste\</a\>\</em\>\</strong\>, y dura hasta el día 8 del mismo mes. Este
festival gastronómico está en su cuarta edición y forma parte del
programa de fiestas de la ciudad, \<em\>\<a
href=\"http://www.bollekesfeest.be/\"
target=\"\_blank\"\>Bollekefeest\</a\>\</em\>, y consiste en la
exposición, a través de 25 restaurantes de Flandes, de las mejores
recetas culinarias basadas en los mejores productos nacionales.
\<strong\>La entrada al festival es gratuita \</strong\>y el espacio que
se ha adecuado para la cita está en el barrio de Zuid de Amberes.\</p\>
\<p\>¡Cuidad la barriga!\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
