Reggae bus -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

Reggae bus -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Bruselas es Reggae

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/12/reggae-bus/ Thu, 12 Aug 2010
19:50:28 +0000 Alberto Segarra Ruíz Breves conciertos en Bruselas parque
del cincuentenario Radiohead Reggae bus Reggae en Bruselas
http://www.blogbruselas.com/?p=2958 Reggae Bus para el sábado en el
Parque del Cincuentenario con la misión de promocionar el
multiculturalismo y sin duda no han cogido mejor estilo musical para
hacerlo. El Reggae fue creado en los barrios más desfavorecidos de
Jamaica y ahora sus brazos llegan a influenciar la música de cualquier
país del mundo. En la parada anterior BlogBruselas estuvo presente y si
el tiempo acompaña es un buen escenario para que degeneren las
conversaciones con una o varias botellas de vino mientras haces que el
ambiente huela a verde. El evento comenzará a las 3 de la tarde y durará
hasta media noche y el acceso es gratuito. \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> No related posts.
\</div\> \<p\>\<a
href=\"http://www.agenda.be/fr/event/217367/special-reggaebus.html\"\>\<img
class=\"alignnone size-medium wp-image-2959\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/bob-marley-450x450.jpg\"
alt=\"Reggae en Bruselas\" width=\"450\" height=\"450\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/bob-marley-450x450.jpg
450w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/bob-marley-150x150.jpg
150w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/08/bob-marley.jpg
570w\" sizes=\"(max-width: 450px) 100vw, 450px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>\<a href=\"http://www.blogbruselas.com/\"
target=\"\_blank\"\>BlogBruselas\</a\> siempre le da un voto a favor a
la música que no quiso competir en la maldita guerra psicológica en la
que se ancla la rutina, el conflicto de intereses, la pelea de gallitos.
Música creada para ayudar a lo social, para ponerse trascendente, para
los espíritus libres, para los seres salvajes que viven aterrados por la
posibilidad de vivir en una jaula. Música para personas que son
universos en sí mismos.\</p\> \<p\>No pesan los músculos si hablamos de
\<em\>Reggae\</em\>, el \<strong\>\<em\>\<a
href=\"http://www.agenda.be/fr/event/213798/reggae-bus.html\"
target=\"\_blank\"\>Reggae Bus\</a\>\</em\>\</strong\> para el sábado en
el \<strong\>Parque del Cincuentenario\</strong\> con la misión de
promocionar el multiculturalismo y sin duda no han cogido mejor estilo
musical para hacerlo. El Reggae fue creado en los barrios más
desfavorecidos de Jamaica y ahora sus brazos llegan a influenciar la
música de cualquier país del mundo. En la parada anterior \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/\"
target=\"\_blank\"\>BlogBruselas\</a\> estuvo presente y si el tiempo
acompaña es un buen escenario para que degeneren las conversaciones con
una o varias botellas de vino mientras haces que el ambiente huela a
verde. \<strong\>El evento comenzará a las 3 de la tarde y durará hasta
media noche y el acceso es gratuito.\</strong\> Habrá mucho baile, mucho
ritmo y mucho, mucho humo. Abrid los oídos y dejaos contaminar!\</p\>
\<p\>Os dejo una versión \<em\>Reggae\</em\> del clásico de
\<em\>Radiohead, Karma Police,\</em\> hecha por \<em\>Easy All
Stars\</em\>, un grupo experto en llevar grandes canciones al
\<em\>Reggae\</em\>.\</p\> \<iframe width=\"660\" height=\"495\"
src=\"https://www.youtube.com/embed/NGU\_JJroVms?feature=oembed\"
frameborder=\"0\" allowfullscreen\>\</iframe\> \<div
class=\'yarpp-related-rss yarpp-related-none\'\> \<p\>No related
posts.\</p\> \</div\>
