Comentarios en: Nuevo árbol de navidad en la Grand Place

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/11/21/nuevo-rbol-de-navidad-en-la-grand-place/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: adelayde

http://www.blogbruselas.com/blog/2008/11/21/nuevo-rbol-de-navidad-en-la-grand-place/\#comment-1897
adelayde Fri, 17 Dec 2010 12:46:05 +0000
http://www.blogbruselas.com/2008/11/nuevo-arbol-de-navidad-en-la-grand-place.html\#comment-1897
llama la atención que este árbol, del cual hoy ocupa un lugar en la
historia de nuestras fiestas navideñas, se conoce muy poco sus usos,
contrario a arboles como el cedro, la caoba, el pochote, mismos que han
sido explotados indiscriminadamente por ser maderas preciosas en el uso
de muebles y edificaciones. Este pino del cual refiere nuestro amigo
Ramón Suaréz tiene una historia fascinante desde el punto de vista
medico, industrial, económico y sobre todo histórico. Según la pagina
&quot;botanica-online&quot;, este árbol se conocen 120 especies de pino,
su distribución incluye la mayor parte del hemisferio norte, desde
Escandinavia a Alaska y prácticamente hasta el Ecuador en algunas
regiones como Sumatra. ¿Pero por qué este árbol entro dentro de los
simbolos navideños?, ahh\...!!! sobre esto hay muchas historias, en
centroamerica los sacerdotes católicos y las mimas catequistas cuentan
que al nacer el niño Dios una estrella guió a los Reyes Magos y esa
estrella a los lejos se posó arriba de un árbol de pino, pues a sus pies
se encontraba el establo donde nacería el redentor del mundo. Así es
como cuentan a los niños estas historias. Pero muchas son reforzadas con
las películas de Hollywood que detallan con precisión esta escena. Y es
que, según lo que investigue, ha sido la cultura norteamericana la que
ha exportado esta tradición. Recuerdo que en Nicaragua, en tiempos de
mis abuelos lo que se adornaba con gran religiosidad y respeto era el
altar al nacimiento. El pesebre se mantenía vacío hasta el día 24 de
diciembre que después de misa todos los niños en sus hogares colocaban
en familia los regalos al niño Dios y si eras bueno, también recibías
regalos. Pero, volviendo a lo que nos ocupa sobre sí poner un árbol vivo
o muerto en la Grand Place creo que se debe volver a encontrar los
verdaderos sentidos de la navidad, qué nos hace ser especiales en esta
época, qué es lo que tiene enrealidad valor, el árbol de pino que año
con año sacrifican o la satisfacción de hacer de esa plaza un escenario
que nos recuerde que en navidad todo es paz y amor. Necesitamos volver a
creer que somos buenos, necesitamos confiar que existe la buena
voluntad, necesitamos dejar de temer, pero sobre todo reconocer que hoy
más que nunca necesitamos a un Jesús vivo en nuestros corazones. Si me
lo preguntan yo plantaría un pino en mi corazón para que la estrella
descubra que Dios nació dentro de mí. Bendiciones a todos y que esta
navidad sea para los hombres y las mujeres de buena voluntad dicha y
prosperidad. \<p\>llama la atención que este árbol, del cual hoy ocupa
un lugar en la historia de nuestras fiestas navideñas, se conoce muy
poco sus usos, contrario a arboles como el cedro, la caoba, el pochote,
mismos que han sido explotados indiscriminadamente por ser maderas
preciosas en el uso de muebles y edificaciones. Este pino del cual
refiere nuestro amigo Ramón Suaréz tiene una historia fascinante desde
el punto de vista medico, industrial, económico y sobre todo histórico.
Según la pagina &\#8220;botanica-online&\#8221;, este árbol se conocen
120 especies de pino, su distribución incluye la mayor parte del
hemisferio norte, desde Escandinavia a Alaska y prácticamente hasta el
Ecuador en algunas regiones como Sumatra. ¿Pero por qué este árbol entro
dentro de los simbolos navideños?, ahh&\#8230;!!! sobre esto hay muchas
historias, en centroamerica los sacerdotes católicos y las mimas
catequistas cuentan que al nacer el niño Dios una estrella guió a los
Reyes Magos y esa estrella a los lejos se posó arriba de un árbol de
pino, pues a sus pies se encontraba el establo donde nacería el redentor
del mundo. Así es como cuentan a los niños estas historias. Pero muchas
son reforzadas con las películas de Hollywood que detallan con precisión
esta escena. Y es que, según lo que investigue, ha sido la cultura
norteamericana la que ha exportado esta tradición. Recuerdo que en
Nicaragua, en tiempos de mis abuelos lo que se adornaba con gran
religiosidad y respeto era el altar al nacimiento. El pesebre se
mantenía vacío hasta el día 24 de diciembre que después de misa todos
los niños en sus hogares colocaban en familia los regalos al niño Dios y
si eras bueno, también recibías regalos. Pero, volviendo a lo que nos
ocupa sobre sí poner un árbol vivo o muerto en la Grand Place creo que
se debe volver a encontrar los verdaderos sentidos de la navidad, qué
nos hace ser especiales en esta época, qué es lo que tiene enrealidad
valor, el árbol de pino que año con año sacrifican o la satisfacción de
hacer de esa plaza un escenario que nos recuerde que en navidad todo es
paz y amor. Necesitamos volver a creer que somos buenos, necesitamos
confiar que existe la buena voluntad, necesitamos dejar de temer, pero
sobre todo reconocer que hoy más que nunca necesitamos a un Jesús vivo
en nuestros corazones. Si me lo preguntan yo plantaría un pino en mi
corazón para que la estrella descubra que Dios nació dentro de mí.
Bendiciones a todos y que esta navidad sea para los hombres y las
mujeres de buena voluntad dicha y prosperidad.\</p\>
