mercadillos de bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com El blog-guía escrito por españoles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aquí y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

mercadillos de bruselas -- Blog Bruselas en español

http://www.blogbruselas.com 32 32

Con la primavera llega el mercado de las flores

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/19/con-la-primavera-llega-el-mercado-de-las-flores/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/19/con-la-primavera-llega-el-mercado-de-las-flores/\#comments
Fri, 19 Mar 2010 08:01:15 +0000 Ramón Suárez Gran Bruselas flores en
bruselas flores en la grand place grand place grand place de bruselas
mercadillos de bruselas mercados de bruselas
http://www.blogbruselas.com/?p=1735 La primavera ha llegado a Bruselas y
después de un invierno tan duro es una maravilla tener días como el de
ayer. Disfruté como un enano dándo una vuelta por Bruselas en bicicleta
bajo el solecito y a cero grados: ni frío ni calor. Pero antes de que
tuvieramos esta prueba fehaciente ya fueron llegando &\#8230; \<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/19/con-la-primavera-llega-el-mercado-de-las-flores/\"
class=\"more-link\"\>Continúa leyendo \<span
class=\"screen-reader-text\"\>Con la primavera llega el mercado de las
flores\</span\>\</a\>\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>\<strong\>La
primavera ha llegado a Bruselas\</strong\> y después de un invierno tan
duro es una maravilla tener días como el de ayer. Disfruté como un enano
dándo una vuelta por Bruselas en bicicleta bajo el solecito y a cero
grados: ni frío ni calor. Pero antes de que tuvieramos esta prueba
fehaciente ya fueron llegando pistas.\</p\> \<p\>La primera me la dieron
los árboles, susurrandome la llegada a través del polen. Por suerte
tengo una buena alergia que amplificó el mensaje, que sino me lo pierdo
seguro vamos.\</p\> \<p\>La segunda tiene que ver con el
\<strong\>Mercado de las flores de la Grand Place de Bruselas\</strong\>
(aunque es un mercadillo un poco escuchirrimizado con un solo puesto),
que siempre \<strong\>llega con la primavera y se va con el
otoño\</strong\>:\</p\> \<p\>\<a
href=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/03/Mercado-de-las-flores-Grand-Place-Bruselas.jpg\"\>\<img
class=\"aligncenter size-medium wp-image-1738\" title=\"Con la primavera
llega el mercado de las flores a la Grand Place de Bruselas\"
src=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/03/Mercado-de-las-flores-Grand-Place-Bruselas-300x450.jpg\"
alt=\"Con la primavera llega el mercado de las flores a la Grand Place
de Bruselas\" width=\"300\" height=\"450\"
srcset=\"http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/03/Mercado-de-las-flores-Grand-Place-Bruselas-300x450.jpg
300w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/03/Mercado-de-las-flores-Grand-Place-Bruselas-100x150.jpg
100w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/03/Mercado-de-las-flores-Grand-Place-Bruselas-682x1024.jpg
682w,
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2010/03/Mercado-de-las-flores-Grand-Place-Bruselas.jpg
1344w\" sizes=\"(max-width: 300px) 100vw, 300px\" /\>\</a\>\</p\>
\<p\>Este año le doy la bienvenida con más ganas todavía que los años
anteriores (y bastante más tarde).\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/19/con-la-primavera-llega-el-mercado-de-las-flores/feed/
4
