bruselas hispana -- Blog Bruselas en espa침ol

http://www.blogbruselas.com El blog-gu칤a escrito por espa침oles en
Bruselas para los hispanoparlantes que viven aqu칤 y para los turistas
que aprovechan los vuelos baratos para descubrir el chocolate, la
cerveza, la Grand Place y tantas otras cosas buenas. Sun, 13 Nov 2016
17:05:48 +0000 es-ES hourly 1 https://wordpress.org/?v=4.7.3
http://www.blogbruselas.com/wp-content/uploads/2016/04/cropped-Manneken\_Pis\_Blog\_Bruselas\_Ricardo\_Imbern-512-32x32.jpg

bruselas hispana -- Blog Bruselas en espa침ol

http://www.blogbruselas.com 32 32

Quedada en Mayo en Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/23/quedada-en-mayo-en-bruselas/
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/23/quedada-en-mayo-en-bruselas/\#comments
Tue, 23 Mar 2010 09:46:10 +0000 Ram칩n Su치rez Blogs Gran Bruselas
bruselas hispana espa침oles en belgica espa침oles en bruselas quedada en
bruselas quedada espa침oles http://www.blogbruselas.com/?p=1751 Un
menseje cortito para avisaros de que en coordinaci칩n con Hispagenda
estamos preparando una quedada para los que hablamos espa침ol en Bruselas
el s치bado 8 de Mayo a las 8 de la tarde 游뗵 Uf, qu칠 frase m치s larga. Y
encima sin puntuaci칩n&\#8230;\<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> No related posts. \</div\> \<p\>Un menseje
cortito para avisaros de que en coordinaci칩n con \<a title=\"Hispagenda
resuelve la mayor칤a de las preguntas de los espa침oles que viven en
B칠lgica\" href=\"http://www.hispagenda.com/\"
target=\"\_blank\"\>Hispagenda\</a\> estamos preparando una
\<strong\>quedada para los que hablamos espa침ol en Bruselas el s치bado 8
de Mayo a las 8 de la tarde\</strong\> \<img
src=\"https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/72x72/1f642.png\"
alt=\"游뗵\" class=\"wp-smiley\" style=\"height: 1em; max-height: 1em;\"
/\>\</p\> \<p\>Uf, qu칠 frase m치s larga. Y encima sin
puntuaci칩n&\#8230;\</p\> \<div class=\'yarpp-related-rss
yarpp-related-none\'\> \<p\>No related posts.\</p\> \</div\>
http://www.blogbruselas.com/blog/2010/03/23/quedada-en-mayo-en-bruselas/feed/
14
