Comentarios en: Como importar tu correo electr√≥nico a Gmail desde
cualquier programa (Outlook, Thunderbird, Apple...)

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/02/25/como-importar-tu-correo-electronico/
El blog-gu√≠a escrito por espa√±oles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aqu√≠ y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Asier

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/02/25/como-importar-tu-correo-electronico/\#comment-1869
Asier Wed, 20 Oct 2010 11:20:46 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/02/como-importar-tu-correo-electronico-a-gmail-desde-cualquier-programa-outlook-thunderbird-apple.html\#comment-1869
A m√≠ me ha ido genial! Es verdad que a veces se me ha interrumpido la
copia, o que incluso se me ha colgado Thunderbird, pero haci√©ndolo por
partes, y con un poco de paciencia, he conseguido copiar 5 gigas de
correos. Gracias por el aporte. \<p\>A m√≠ me ha ido genial! Es verdad
que a veces se me ha interrumpido la copia, o que incluso se me ha
colgado Thunderbird, pero haci√©ndolo por partes, y con un poco de
paciencia, he conseguido copiar 5 gigas de correos. Gracias por el
aporte.\</p\>

Por: Ram√≥n Su√°rez

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/02/25/como-importar-tu-correo-electronico/\#comment-1178
Ram√≥n Su√°rez Fri, 29 Jan 2010 09:50:06 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/02/como-importar-tu-correo-electronico-a-gmail-desde-cualquier-programa-outlook-thunderbird-apple.html\#comment-1178
¬°Por fin un comentario! Gracias Jovi124 :) Este mensaje lleva miles de
visitas pero nadie dice que tal le ha ido. \<p\>¬°Por fin un comentario!
Gracias Jovi124 üôÇ Este mensaje lleva miles de visitas pero nadie dice
que tal le ha ido.\</p\>

Por: jovi124

http://www.blogbruselas.com/blog/2009/02/25/como-importar-tu-correo-electronico/\#comment-1177
jovi124 Thu, 28 Jan 2010 19:08:08 +0000
http://www.blogbruselas.com/2009/02/como-importar-tu-correo-electronico-a-gmail-desde-cualquier-programa-outlook-thunderbird-apple.html\#comment-1177
¬°Muchas gracias! Buscaba algo como esto desde hace tiempo, gracias por
el tuto, me ha servido perfectamente. Ya tendr√© mail en el movil y todos
mis PC&\#039;s sincronizados xD Salu2 y gracias! \<p\>¬°Muchas
gracias!\</p\> \<p\>Buscaba algo como esto desde hace tiempo, gracias
por el tuto, me ha servido perfectamente.\</p\> \<p\>Ya tendr√© mail en
el movil y todos mis PC&\#8217;s sincronizados xD\</p\> \<p\>Salu2 y
gracias!\</p\>
