Comentarios en: Microsoft y la publicidad negativa

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/11/15/microsoft-y-la-publicidad-negativa/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/11/15/microsoft-y-la-publicidad-negativa/\#comment-5
Comer, hablar, amar Mon, 27 Nov 2006 11:46:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/11/microsoft-y-la-publicidad-negativa.html\#comment-5
Al hilo de este mensaje, acabo de ver en la bitácora de &lt;a
href=&quot;http://edans.blogspot.com&quot;&gt;Enrique Dans&lt;/a&gt;
&lt;a
href=&quot;http://edans.blogspot.com/2006/11/por-si-pensabas-comprarte-un-zune.html&quot;&gt;esta
referencia demoledora&lt;/a&gt;, traducida de una evaluación titulada
&lt;a
href=&quot;http://www.suntimes.com/technology/ihnatko/147048,CST-FIN-Andy23.article&quot;&gt;&quot;Avoid
the loony Zune&quot;&lt;/a&gt;. Pego aquí un extracto:&lt;br /&gt;&lt;br
/&gt;&lt;i&gt;El nuevo reproductor Zune de Microsoft es simplemente
horrible. Tras una semana configurándolo y usándolo, la experiencia
general es tan agradable como un airbag explotando en tu cara.&lt;br
/&gt;&lt;br /&gt;&quot;Evitar&quot; es mi recomendación general. El Zune
es una rueda cuadrada, un producto tan absurdo y tan inmune al éxito que
evoca algo parecido a un sentimiento de compasión.&lt;/i&gt; \<p\>Al
hilo de este mensaje, acabo de ver en la bitácora de \<a
href=\"http://edans.blogspot.com\"\>Enrique Dans\</a\> \<a
href=\"http://edans.blogspot.com/2006/11/por-si-pensabas-comprarte-un-zune.html\"\>esta
referencia demoledora\</a\>, traducida de una evaluación titulada \<a
href=\"http://www.suntimes.com/technology/ihnatko/147048,CST-FIN-Andy23.article\"\>&\#8220;Avoid
the loony Zune&\#8221;\</a\>. Pego aquí un extracto:\</p\> \<p\>\<i\>El
nuevo reproductor Zune de Microsoft es simplemente horrible. Tras una
semana configurándolo y usándolo, la experiencia general es tan
agradable como un airbag explotando en tu cara.\</p\>
\<p\>&\#8220;Evitar&\#8221; es mi recomendación general. El Zune es una
rueda cuadrada, un producto tan absurdo y tan inmune al éxito que evoca
algo parecido a un sentimiento de compasión.\</i\>\</p\>

Por: Comer, hablar, amar

http://www.blogbruselas.com/blog/2006/11/15/microsoft-y-la-publicidad-negativa/\#comment-4
Comer, hablar, amar Fri, 17 Nov 2006 13:54:00 +0000
http://www.blogbruselas.com/2006/11/microsoft-y-la-publicidad-negativa.html\#comment-4
Ayer salió otra noticia, esta vez en El País, titulada &lt;a
href=&quot;http://www.elpais.es/articulo/internet/Zune/Vista/incompatibles/momento/elpportec/20061116elpepunet\_2/Tes/&quot;&gt;&quot;Zune
y Vista son incompatibles, de momento&quot;&lt;/a&gt;. Parece que va a
ser muy negativa, pero en el primer párrafo, va una gran loa a Microsoft
&quot;Una división se dedica a desarrollar un producto electrónico que
arrase con la competencia mientras el resto de la corporación está
volcada en crear un sistema operativo casi de cero.&quot; \<p\>Ayer
salió otra noticia, esta vez en El País, titulada \<a
href=\"http://www.elpais.es/articulo/internet/Zune/Vista/incompatibles/momento/elpportec/20061116elpepunet\_2/Tes/\"\>&\#8220;Zune
y Vista son incompatibles, de momento&\#8221;\</a\>. Parece que va a ser
muy negativa, pero en el primer párrafo, va una gran loa a Microsoft
&\#8220;Una división se dedica a desarrollar un producto electrónico que
arrase con la competencia mientras el resto de la corporación está
volcada en crear un sistema operativo casi de cero.&\#8221;\</p\>
