Comentarios en: Atardecer recomendado por nueve de cada diez médicos

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/23/atardecer-recomendado-por-nueve-de-cada-diez-medicos/
El blog-guía escrito por españoles en Bruselas para los hispanoparlantes
que viven aquí y para los turistas que aprovechan los vuelos baratos
para descubrir el chocolate, la cerveza, la Grand Place y tantas otras
cosas buenas. Sat, 21 Jan 2017 04:36:00 +0000 hourly 1
https://wordpress.org/?v=4.7.3

Por: Bernal Revert

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/23/atardecer-recomendado-por-nueve-de-cada-diez-medicos/\#comment-1797
Bernal Revert Tue, 24 Aug 2010 11:16:38 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3021\#comment-1797 Ramón: ¡gracias! Y
estoy de acuerdo; desde las escaleras del Mont des arts la vista es
fantástica. Jorge: a ver si quitan esa valla metálica de allí\...
\<p\>Ramón: ¡gracias! Y estoy de acuerdo; desde las escaleras del Mont
des arts la vista es fantástica.\</p\> \<p\>Jorge: a ver si quitan esa
valla metálica de allí&\#8230;\</p\>

Por: Jorge - Objetivo Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/23/atardecer-recomendado-por-nueve-de-cada-diez-medicos/\#comment-1795
Jorge - Objetivo Bruselas Tue, 24 Aug 2010 08:10:22 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3021\#comment-1795 Y otro mítico: Louise,
junto al ascensor. La basílica de Simonis al fondo, las luces del
Atomium al otro lado conforme ya es de noche, Les Marolles desde lo
alto\... \<p\>Y otro mítico: Louise, junto al ascensor. La basílica de
Simonis al fondo, las luces del Atomium al otro lado conforme ya es de
noche, Les Marolles desde lo alto&\#8230;\</p\>

Por: Ramón Suárez (administrador de Blog Bruselas)

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/23/atardecer-recomendado-por-nueve-de-cada-diez-medicos/\#comment-1793
Ramón Suárez (administrador de Blog Bruselas) Tue, 24 Aug 2010 07:01:50
+0000 http://www.blogbruselas.com/?p=3021\#comment-1793 ¡Mola! Qué buen
ojo tienes Bernal. Otro anochecer chulo es el que se vé desde arriba de
las escaleras del &lt;i&gt;Mont des arts&lt;/i&gt;, con el sol que va
cayendo sobre la ciudad encuadrado por el pináculo de la alcaldía en la
&lt;i&gt;Grand Place&lt;/i&gt;&lt;i&gt;.&lt;/i&gt; \<p\>¡Mola! Qué buen
ojo tienes Bernal.\</p\> \<p\>Otro anochecer chulo es el que se vé desde
arriba de las escaleras del \<i\>Mont des arts\</i\>, con el sol que va
cayendo sobre la ciudad encuadrado por el pináculo de la alcaldía en la
\<i\>Grand Place\</i\>\<i\>.\</i\>\</p\>

Por: Jorge - Objetivo Bruselas

http://www.blogbruselas.com/blog/2010/08/23/atardecer-recomendado-por-nueve-de-cada-diez-medicos/\#comment-1791
Jorge - Objetivo Bruselas Mon, 23 Aug 2010 23:26:24 +0000
http://www.blogbruselas.com/?p=3021\#comment-1791 ¡Interesante
recomendación! Un saludo \<p\>¡Interesante recomendación! Un
saludo\</p\>
